E aí galera tudo bem.
Bom hoje nós vamos começar a aprender um assunto novo nós vamos começar a falar de um assunto novo para
a gente começar a falar desse assunto novo.
Só relembrando vocês que nós aprendemos nessa disciplina até agora vamos lá nós aprendemos a trabalhar
com o conceito de.
Momento aqui é para todo mundo podem enxergar.
Bem mais.
Nós aprendemos o que é e entendemos aqui o conceito como é que ela funciona.
E nós também aprendemos o conceito e como trabalhar com micro serviços em cima de Abbey Road como nós
entendemos.
Nós aprendemos o que era Kate Bush.
Bush demite tendemos como é que a gente montou um crude dentro de nós aprendemos a trabalhar com controle
e ou seja com serviços como repositor com modelos como charutos com fios com detetores a conexão com
o banco de dados.
Então a gente aprendeu muita coisa tanto com a PepsiCo quanto com o micro serviços então nós conseguimos
evoluir bastante no nosso conhecimento.
Só que o que acontece.
Imagine o seguinte Você foi contratado para trabalhar para uma empresa e aí você está desenvolvendo
sua B.I. sua arquitetura do serviço e tudo mais.
Bom antes de você liberar o produto para empresa você precisa garantir que aquele produto está funcionando
e que tudo o que você fez realmente está ok.
Que não tem nenhum famoso bug.
Nenhuma falha e com isso a gente precisa tomar algumas ações para poder testar esse software de forma
a gerar uma API.
A gente estava testando pelo só a gente fazer aquisições no Insomniac e vi vice estava funcionando.
Estava a verificar se estava tudo que testava os micro serviços se as conexões deles estavam funcionando
se eles se comunicavam entre si e se ia no banco de dados.
Então tudo o que a gente fez a gente meio que testou só que de forma manual é o que acontece quando
você vai criar uma aplicação em produção.
é importante que você tenha conhecimento de uma coisa chamado Teste de Software criar um cara novo que.
Testes de software quando o tema da cozinha dele aqui.
Esse vai ser.
Esse gostinho esse que eu vou botar pretinho na cabeça não tem função primeira parte que a gente aprendeu
e a partir de testes de software.
O que é teste de software teste de software são formas que nós temos de testar um produto testar um
software testar uma aplicação de forma com que ela vai se comportar para ver como ela vai se comportar
e garantir que aquele produto está saindo com a maior qualidade possível saber várias informações sobre
aquele produto se eles são recursos que a gente fez realmente está funcionando.
Se ele é seguro se tudo aquilo que a gente já tinha feito antes ainda continua funcionando se ele está
fácil de utilizar.
Quantos usuários ele aceita quantas requisições simultâneas então dá para a gente saber muita coisa
testando o software.
E hoje nós vamos começar a entender um pouquinho como é que isso funciona para a gente poder aplicar
uma técnica chamada DDD que é o que nós vamos começar a aprender.
Mas antes da gente entrar em detalhes entender e tudo mais.
Eu quero falar com você sobre alguns casos de teste e eu vou criar eles aqui do lado e vou explicar
como ele funciona.
Vou vou vou criar aqui vou vir aqui e vou criar o primeiro caso de teste que nós vamos entender é o
teste de unidade.
Alguns desses testes nós vamos fazer outros só vou explicar o teste de unidade é o primeiro.
Um outro caso de teste que nós vamos fazer aqui vai ser o teste de integrar teste de integração as usem
também esses dois casos em que nós vamos fazer beleza que é mais nós também vamos ver um outro tipo
de casos de teste que é o teste de regressão são testes de regressão está escuro jogado para baixo.
Amarelinho Laranjinha ficou legal.
Beleza vou criar o teste.
Funcional que é um outro tipo de teste que nós também vamos conhecer também vc Laranjinha vamos criar
mais um caso de teste aqui.
Vou criar o teste de desempenho que também pode ser chamado de teste de performance.
Então ele tem um homenzinho diferente.
Vejo uma mas pela beleza.
Testes de desempenho mas vamos também ter um teste que se chama teste de carga.
Eu não vou falar de todos os testes que existem.
Vou falar dos principais.
Se fosse conversar falar de tudo quanto é tipo de teste daria várias aulas em caso de teste daria um
curso inteiro só de testar.
Mas aqui é só para gente ter uma ideia dos principais testes.
Como eles funcionam.
Teste de estresse.
Teste de estresse se acha que robô está na moda com luzinhas a matá la.
Permitem.
Tem também o teste de segurança.
Taxa de segurança gota ele Rosina.
Eu vou botar só mais um caso de teste aqui que vai ser o teste.
Nem cabe mais acho de interface.
A aceitação.
Beleza esse eu vou até deixar aqui em cima.
Vou deixar ele com outra coisinha chega amarelinho.
Beleza.
Esse teste aqui nós vamos falar dele depois.
Então vamos começar aqui duas Unzinho pra baixo.
Então quando a gente vai testar um produto garantir que o que a gente fez tanto a nossa PI quanto o
nosso micro serviço garante que eles estão funcionando aqui e que não tem bug que não tem falha.
Nós precisamos usar testes de software.
Nós temos que testar nossa obrigação é para testar uma aplicação.
Existe uma infinidade de tipos diferentes de teste.
Cada tipo de teste tem uma finalidade específica.
Por exemplo o primeiro caso de teste é o teste de unidade.
Esse teste de unidade que geralmente quem faz é o programador.
No caso vocês quem está desenvolvendo a aplicação já tem o teste de unidade tem o teste de integração
mas só para tentar entender aqui antes de falar de teste de unidade vamos lá.
O teste de software em si.
O objetivo dele.
O objetivo dele é garantir garantir que o sistema está com menos falhas.
Ele é um ele é um dos processos de desenvolvimento mais importante que tem o objetivo dele é garantir
que o sistema tem menos falhas.
Ou seja o sistema está robusto está mais confiável.
O teste soft tem como objetivo principal revelar de forma bem antecipada qualquer falha ou Bug que possa
ter na aplicação.
Então por exemplo se criar um produto com um teste de software eu não preciso ir lá e testar um produto.
Vim pelo em sombra e mandar o produto para verificar se realmente está funcionando ou não.
Pelo próprio teste eu consigo garantir que aquele recurso está funcionando antes mesmo de eu liberar
a aplicação para que um usuário final possa testar para que ele possa utilizar.
Então o principal objetivo de um teste de software é antecipar qualquer falha o bug que possa ocorrer
durante ou depois que o projeto está sendo entregue ao usuário final.
Aonde que seguinte.
O custo de corrigir talvez um erro um bug na maioria das vezes é muito muito muito maior do que o custo
de você criar um teste para garantir que aquele produto não vai sair com o erro.
é uma coisa muito muito legal galera entender o seguinte nenhum usuário gosta de pegar bug no sistema
o que eu não gosto é que vocês também não.
Então o que acontece quando um usuário pega um sistema que encontra bugs no sistema ele começa a ficar
desconfiado do sistema e ele começa a desacreditar no sistema.
Ele pára de confiar no sistema e isso é ruim para o produto.
Isso pode fazer até um produto morrer deixar de existir.
Então existe várias etapas várias fases de teste que a maioria das empresas fazem da empresa que passam
por todas as etapas de teste a empresa que aplica algumas dessas etapas com o intuito de fazer com que
aquele produto saia o mais confiável e robusto possível com menos falhas possíveis.
Beleza visto que teste de software é garantir que o produto tenha menos falhas e o objetivo de tentar
encontrar algum bandido com uma falha antes mesmo do software ser liberado para o usuário final.
Nós temos alguns casos de testes aqui.
O primeiro deles é o teste de unidade para que um teste de unidade.
Este é um teste que geralmente era feito pelo programador.
E este teste ele.
O objetivo dele é testar as funções do sistema de forma bem simples.
Geralmente ele testa uma classe ou um método ou um componente.
Na verdade uma classe é um componente.
O objetivo dele é testar a menor parte testada de um sistema no novo código.
Como assim.
Imagina que eu tenho um produto uma classe Produto dentro do meu sistema que tem um método calcular
valor total e o objetivo deste método é pegar a quantidade um valor desconto e acréscimo fazer o cálculo
e devolver para o usuário.
Então o teste de unidade tem como objetivo testar essa classe e testar esse cálculo para ver se realmente
esse cálculo está funcionando garantir que aquilo ali realmente está certo.
Por exemplo se eu tivesse uma classe de comissão e aí o lado direito tivesse um método calcular de acordo
com o valor da venda essa classe soubesse calcular a correção para mim por exemplo uma venda menor que
1.000 reais ela adiciona 10 por cento de comissão uma venda superior a mil.
Ela adiciona 15.
Então é uma classe que tem um método que sabe fazer isso.
Então quando eu quero testar essa classe quando eu quero testar esse componente eu posso testar ele
de maneira unitária.
Então o teste de unidade o objetivo dele é testar a menor parte do sistema.
Esse teste é que nós vamos fazer ele.
Esse daqui nós fomos fazer.
Então será que nós vamos fazer o segundo ponto é o teste de integração o que é um teste de integração.
O teste de integração ele garante que todas as unidades ou componentes de um sistema estão funcionando
bem em conjunto quando elas forem combinadas.
E como isso funciona por exemplo.
São um exemplo de teste de integração seria testar o meu controle.
Por quê.
O meu controle é o meu controle.
Ele tem como objetivo receber aquisição e ele integra.
Ele faz integração com quem encaminha camada de serviço que é a minha camada de serviço faz conexão
com a camada de repositor que faz conexão com o banco que trabalha em cima de um modelo.
Então quando eu estou testando um repositório eu estou testando a integração ou seja eu estou testando
desde um repositório até a ida ao banco de dados todos os micro serviços ou todas as partes ou componentes
que estão se relacionando.
Eu vou testar.
Esse é um outro tipo de teste que nós vamos fazer e vamos entender como é que funciona.
Show de bola.
E aí o que seria teste de regressão teste regressão é um teste que tem como objetivo garantir que as
funcionalidades que já tinham sido validadas que já estão funcionando continuam funcionando.
Depois que eu implementem uma nova um novo recurso ele geralmente é muito usado quando a gente vai liberar
alguma versão por exemplo.
Criei a API aqui imagina que eu tenho um recurso aqui de cadastrar produto um crude de produtos beleza
liberei e está funcionando.
Já tem três clientes usando aí agora eles foram e me pediram um novo recurso que quando adicionar um
produto com um valor.
Sei lá um recurso adicional sei lá produtos em massa ou seja em vez de eu passar um único produto eu
faço uma lista de produtos e automaticamente a pensar em cadastrar todos esses produtos.
Bom ter esse recurso eu vou fazer o teste de unidade dele e o teste de integração.
E aí o que eu posso fazer é rodar um teste de regressão o que é isso e garantir que todo o crude que
já existia no sistema que já estava funcionando antes do liberais ser russo ainda continua funcionando.
Então teste de regressão tem como objetivo fazer com que o que já funcionava continue funcionando.
é como se eu chegasse no para você falar assim o Instagram liberou uma nova versão.
Aí você vai lá tentar usar qualquer coisa que você usava no Instagram e não está funcionando.
Você está fazendo um teste de regressão você está verificando se aquilo que funcionava antes da liberação
ainda continua funcionando.
Isso é um teste muito importante.
Por quê.
Porque se você não fizer vai que o novo recurso que foi criado impactou na funcionalidade anterior.
Ou seja talvez o novo recurso tenha sido feito mais do que já funcionava deixou de funcionar.
Isso é muito ruim.
Isso é um bug muito feio então fechei peixinho agressão ele tem como objetivo garantir que o que estava
funcionando continue funcionando.
Isso é muito importante.
Beleza e teste funcional.
Teste Funcional é um tipo de teste que o objetivo dele é testar a funcionalidade em si.
O requisito a regra de negócio a qual foi feita validando exatamente os compor os componentes e os comportamentos
exigidos na figura é desenvolvida na tarefa desenvolvida.
Como assim.
Imagine o seguinte esse exemplo que eu dei aqui de cadastrar produtos em massa.
Qual é a regra de negócio.
Qual é o objetivo conseguir cadastrar vários produtos em massa.
Se o objetivo é cadastrar vários produtos em massa então a funcionalidade qual cadastrar produtos em
massa ou seja com esse teste eu vou garantir que aquilo que a tarefa que eu tinha que fazer aquilo que
eu me projeto a fazer realmente está funcionando.
Teste Funcional eu vou testar a funcionalidade específica a qual foi desenvolvida eu vou testar aquele
ponto por exemplo a aplicação pode ser gigante por exemplo include um grude de produto pode ter Get
output de elite pode ter vários e aí eu não estou testando isso tudo vou testar exatamente só o recurso
em massa só a parte funcional.
Então significa que quando eu faço funcional eu não faço de regressão não.
Quando você está desenvolvendo você vai testar o software.
Você tem que fazer o teste funcional daquilo que você está desenvolvendo.
Mas nada impede de você também fazer teste de regressão ou seja todos esses testes aqui.
Um não exclui o outro.
Eles podem ser feitos junto em conjunto ou em paralelo.
Você pode ter vários casos de testes para o mesmo projeto.
Agora eu quero testar funcional testei funcional beleza funcionalidade está OK.
Agora eu vou testar regressão vou ver se o que estava funcionando ainda continua funcionando.
Então você se consegue misturar aqui e fazer vários tipos de teste na mesma aplicação.
Show de bola então esse é o teste funcional.
Ele testa o funcionamento do sistema.
Tá show de bola é o que atesta o desempenho.
Teste de desempenho também pode ser chamado de teste de performance.
O objetivo dele é bem simples e verificar o tempo de resposta da aplicação que está de acordo com o
aceitável para aquele recurso.
Isso a gente vai considerar volume de dados e infraestrutura do ambiente ao qual aquela aplicação está
rodando.
Imagine o seguinte voltando aqui para o nosso exemplo de cadastro de produtos em massa.
Será que quando o cadastro é um produto ele demora muito.
Por exemplo mandei cadastrar um produto que demorou três segundos três segundos é aceitável ou não está
lento ou não.
Considerando que ele está rodando localmente numa máquina sei lá com 8GB de memória RAM 1 e 5.
Então o teste de desempenho.
O objetivo dele é verificar se o tempo que o sistema demora para tomar uma ação com base na onde ele
está rodando no volume de dados que eu estou pedindo é aceitável ou não.
Por exemplo um teste para adicionar um produto poderia demorar dois segundos para o teste posicionar
20 produtos poderia demorar sei lá 30 segundos né.
Aí você pode checar por 30 segundos e muita beleza mas olha a quantidade de produtos que você está inserindo
30 segundos é aceitável ou não.
Pode ser que tenha casos que sim pode ser que tenha gastos que não vai depender muito da tua infraestrutura
do teu código de quanto você quer chegar com esse produto e um teste de desempenho e testar a performance
verificar o tempo de resposta.
A outra coisa que é bem legal muita gente confunde com o teste de performance e o teste de carga.
O teste de carga ele é diferente do de performance por que o teste de carga.
O objetivo dele é verificar o funcionamento da sua aplicação.
Baseado numa grande quantidade de usuários simultâneos naquele momento por exemplo minha parte produto
estou mandando um cadastrar 100 produtos mas em paralelo a isso tem mais 100 usuários usando em 100
aplicações um está cadastrado no outro está editando ou metano outro está consultando tem várias pessoas
fazendo coisas diferente.
Ou seja vários usuários simultâneos.
Então a gente pode fazer um teste de carga para verificar quantos usuários simultâneos cada aplicação
pode suportar por exemplo pode ser que uma aplicação só aguente sei lá até mil usuários simultâneos
fazendo requisição.
Mais do que isso ela fique em de trave então um teste de carga o objetivo dele é verificar o máximo
de quantidade de usuários simultâneos que a gente pode tentar executar algum recurso dentro do sistema.
A inserção de dados deleção a atualização obtenção de dados geralmente a gente usa muito isso para relatórios.
Quantos usuários simultâneos conseguem gerar relatórios complexos pesados simultaneamente.
Esse é o teste de carga.
Um outro teste bem legal é o teste de estresse o teste de stress.
Ele é bem legal porque o objetivo dele é como o nome já diz a estressar o sistema.
Ele tenta o tempo para testar o sistema.
O teste é testar o sistema em situações bem assim inesperadas sabe.
Vamos pensar que situações por exemplo extremas vamos lá queda de luz sei lá estou usando o sistema
acabou a luz e é o que se chama fazer estava mandando cadastrar mil pessoas dentro do sistema.
Quando chegou a 900 a luz acabou e aí o que ele vai fazer vai gravar só 900 e o restante vai descartar.
Ele vai desfazer tudo o que ele fez o que ele tem que fazer.
Então teste de estresse é testar algumas coisas desse tipo sei lá indisponibilidade de rede.
Estou mandando cadastrar e de repente a minha rede internet caiu e aí o que aconteceu.
Testar sei lá com alto consumo de CPU memória baixa dá para você fazer vários tipos de stress e colocar
o sistema em situações inesperadas mesmo como o nome diz.
Situações extremas e aí ver como esse software vai se comportar.
Por exemplo tem empresas que usam muito esse tipo de teste para garantir que o software vai funcionar
em situações muito críticas por exemplo de Spotify e Netflix.
São empresas que possivelmente usam todos esses teste ou grande parte deles porque por exemplo imagina
você está acessando sua sua série favorita lá e a internet caiu.
é aí que a aplicação tem que fazer.
Ela vai ter erro vai desligar vai buscar e tudo não vai mais conseguir vai deletar o usuário que ela
vai fazer.
Todos esses detalhes a gente tem que pensar numa aplicação e a gente pode testar fazendo testes de estresse.
E por fim aqui dos testes.
Por fim não tem mais o que em cima.
Nós temos o teste de segurança o que é teste de segurança cara teste de segurança.
Basicamente é você testar a segurança do seu sistema.
Geralmente a gente testa perfis permissões de usuário acessibilidade permissões de navegação.
Vou dar um exemplo.
Criei uma API que somente usuários com permissão podem acessar usuários com login e senha podem acessar.
Então eu poderei ter um teste para eu verificar se eu como usuário e senha que não tem permissão consigo
acessar alguma coisa do sistema o famoso tentar hackear.
E aí a gente poderia tentar acessar o sistema mesmo sem ter permissão.
Um outro tipo de teste bem legal seria o seguinte eu já tenho permissão para acessar o sistema.
Já tenho o login e senha correto.
Só que eu tenho um perfil que é um perfil sei lá vendedor eu não tenho acesso a ver o histórico financeiro
das vendas da empresa.
Só quem tem acesso a ver esse histórico financeiro é o gerente.
Um dos testes seria legal e eu de alguma forma tentar fazer com que o meu usuário que não tem um perfil
diferente consiga ver coisas que somente um gerente conseguiria ver.
Então esse seria um teste de legal e de Segurança deve verificar se o sistema de seguro e também existe
outros testes e verificar se ele está aceitando algum algum script de terceiros.
Seria fácil de ser quebrado se alguém consegue manipular ele por fora.
Então dá para fazer vários tipos de dar segurança interessante.
Cada tipo cada caixinha dessa daqui.
Dá para a gente explorar o mundo gigante da galera tem muito teste em cada caixinha dessa daqui cada
opção que por fim tem o teste de interface e a aceitação.
Teste de interface a aceitação a gente não vai fazer aqui.
Na verdade a gente não vai vai simular tanto daqui porque ele geralmente é feito quando há uma aplicação
Foster que ou uma aplicação que é front end.
Por quê.
é a parte visual e o que o usuário está vendo.
Como o nome já diz o teste de interface é onde a gente verifica.
Talvez a navegabilidade do sistema as páginas ao clicar no link ele foi para ali.
é como se eu estivesse aqui fosse testar essa ferramenta ou clicar aqui.
Será que ele mostra isso clicar aqui.
Será que ele fecha seu clicar aqui.
Será que ele abre para exportação mandar pintar.
Será que ele abre para eu dar um print o que acontece.
Se eu for fazendo o teste de interface eu testar para ver se os elementos funcionam corretamente.
Não só isso.
Testar se eles estão bem posicionados para o usuário está fácil entendimento.
Se a disposição dos botões dos campos estão realmente intuitivos na tela o usuário não vai ter nenhuma
dificuldade para localizar.
Tá bom.
Tudo isso é feito com a parte de teste de interface e aceitação.
Esse é o teste mais simples que tem de se fazer e geralmente esse teste é feito por uma pessoa chamada
o que a inspetor de qualidade essa pessoa ela geralmente faz.
Se essa parte de teste mas a gente pode fazer também programática mente beleza então esses daqui são
os principais tipos de teste que eu separei pra gente poder dar uma olhada.
Tão assim diante disso tudo o cara tem inúmeros tipos de teste e todos eles são necessários para para
garantir a confiabilidade e a qualidade de uma aplicação.
Então a gente pode fazer testes de tudo de tudo de tudo de tudo.
Tem muitos casos de teste para a gente poder evoluir mas nós vamos focar nesses dois aqui o teste de
integração e teste unidade porque com esses dois casos de teste daqui a gente vai conseguir abordar
muitos cenários.
Importante a gente já vai reduzir grandemente a quantidade de bugs e falhas que a nossa aplicação pode
ter certeza.