Beleza galera agora que nós criamos aqui essa lógica aqui pra gente entender o que deixa a gente sabe
nós vamos agora aprender o conceito final aqui em cima disso tudo beleza.
Entendemos o que é teste mas aí como implementar por onde eu começo.
Então o que acontece por ter inúmeras possibilidades de teste.
Nós vamos entender um conceito muito legal que vou botar aqui que se chama o.
Para isso comenta que está muito pequeno.
Se chama DDD.
DDD não entende agora como funciona isso só aumenta aqui.
DDD.
Show de Bola da TV o DVD no inglês ele significa T-shirt Driven Development e Lab Bar que traduzindo
para um português ao pé da letra seria Test dirigido ao desenvolvimento mas trazendo traduzindo de uma
maneira mais elegante seria desenvolvida desenvolvo memento mori sentado atrás de uma melhor tradução
aqui porque o que ele realmente faz o que é DDD que é o desenvolvimento orientado a testes.
Como é que ele funciona.
Ele é um conceito muito legal que foi criado em 2003 com um cara chamado Kent Beck.
Esse cara ele é o criador de um livro muito conhecido chamado Extreme.
é esse cara ele é um dos idealizadores desse Manifesto ágil aí então o objetivo.
Esse cara criou esse conceito porque ele viu que isso era muito maneiro será muito legal.
E esse e isso fez com que esse conceito evoluísse muito.
E qual o objetivo desse conceito do PND.
De forma bem resumida o conceito do DVD é basicamente você fazer o seu teste antes mesmo de fazer o
seu código para você criar um caso de teste antes mesmo de criar o seu código seja antes de criar o
sistema.
E aí você ir evoluindo os dois tanto o código quanto o teste paralelamente ou seja a partir do momento
que eu criei um recurso ele já vai sair totalmente testado garantindo que ele vai estar funcionando
não importa se ele é um teste de unidade ou se ele é um teste de integração.
Então nós vamos entender como é que funciona.
E aí vocês podem pensar comigo assim.
Caraca como é que a gente vai criar um teste antes mesmo da aplicação.
Como é que isso funciona geralmente cria um teste para algo que já existe aqui uma abordagem um pouquinho
diferente a gente cria teste pensando em algo que ainda não foi implementado.
E aí a gente vai usar uma técnica para fazer isso.
Bom para fazer essa técnica nós vamos precisar fazer o seguinte eu vou.
Nós vamos eu vou Eu vou chamar isso aqui de bolinha ela seguida.
Vou bater uma bolinha aqui que eu vou chamar de DDD vou chamar de teste.
Tais testes então a primeira coisa que vai acontecer até este ponto aliás primeira coisa que a gente
tem que fazer é fazer esse teste.
Olha a primeira coisa que a gente vai fazer vai criar o teste e ele vai ter que falhar.
Inventar aqui.
E a fonte.
Nós vamos fazer na prática isso vai ficar bem legal.
Então a primeira coisa que a gente vai fazer é fazer o teste falhar o show de bola o teste falhando
o que a gente vai fazer depois que o teste falhar.
Nós vamos trabalhar nesse teste para ele fazer o quê passar.
Verdinho e em seguida nós vamos trabalhar nesse teste real faturando e faturar o chama de repasse da.
Olha só eu fator acho que vou botar aqui um laranja.
Então o objetivo vai ser criar o teste ele vai falhar.
Depois ele vai passar.
Depois a gente vai repassar toda ele para que ele fale de novo e por fim ele passe e termine o ciclo.
Isso que vai ser um circo.
Creio que ele vai vir.
Eu vou até fazer isso e deletar esse e deletar isso.
O teste tem que falhar.
Depois ele tem que passar depois o teste.
Vai ter que depois nós vamos ter que aturar esse teste ou para fazer.
A gente vai faturar esse cara aqui.
E depois o que nós vamos fazer.
Depois de refletores a gente vai fazer falhar de novo para garantir que o que a gente faturou tá certo.
Depois a gente faz ele passar para garantir que está tudo funcionando.
Então primeira coisa que a gente vai fazer é criar o nosso caso de teste criou no nosso caso de teste
que vai fazer e falhar para garantir que realmente ele está falhando com base porque a gente ainda não
tem código nenhum como é que ele vai passar.
Aí a gente vai criar o mínimo necessário do teste pra ele poder passar e aí depois a gente vai ver fatoração
ou seja realmente implementar a lógica de negócio.
Depois que implementou eu vou voltar no meu teste vou fazer falhar de novo pensando na regra de negócio
e aí eu vou ajustar o meu teste para passar pra poder atender.
Pode parecer confuso mas isso vai ficar fácil na prática agora com a gente fazendo.
Então beleza agora que a gente entendeu qual vai ser a regra que nós vamos fazer.
Nós vamos fazer o seguinte faça tinha para cá.
Para.
Ela tem a mais gracinha aqui.
Vou botar uma cor diferente nela.
Vermelho.
Então olha só que nós vamos fazer aqui.
Mas vamos fazer o seguinte Aqui nós vamos fazer o teste.
Com DDD.
Com o DVD e aí nós vamos usar um conceito de A que eu já vou explicar o que quer.
Vou estar aqui esse cara que me botar é da cozinha e sei lá escurinho o que é isso.
O teste nós vamos fazer ele pensando no TNT ou desenvolvimento orientado a testes.
Nós vamos usar o conceito de ah o ar significa além de mudar a coisa em que botar a Sala Laranja.
Depois nós vamos fazer o CT e por fim nós vamos fazer o 7 vamos lá o que significa isso.
Todo teste ele vai ter que passar nessas três etapas aqui abrange a CT e as sete onde seria a etapa
de preparação.
é essa etapa que nós vamos realmente preparar o nosso código tudo o que precisa para o meu teste funcionar.
Eu vou botar nessa etapa aqui.
Por exemplo eu quisesse cadastrar um cliente ou fingir que eu estou deixando um cliente na app.
Então é nessa parte que eu crio uma instância de um cliente.
Só vou ter que criar um cliente.
é aqui que eu preciso de tudo para poder cadastrar o cliente então aqui eu criaria a Estância do cliente
aceder a parte da ação o que realmente acontece.
Então se por exemplo aqui pensando num cenário de um carro de um cliente no arranque que a preparação
eu teria estância aqui e onde eu realmente mando o meu serviço adicional no banco.
Pegue a mão dele adicionar esse usuário no cliente no banco e o acerte e a parte de confirmação.
é onde a gente confirma se o que nós fizemos realmente está certo e esse aqui seria onde eu confirmaria
se o cliente realmente foi cadastrado.
Ah como é que eu vou fazer isso.
Tudo isso nós vamos aprender.
Então todo teste ele vai passar nessas três etapas preparação ação e confirmação.
Eu tenho que ter a parte que vai preparar os dados necessário para o teste rodar a parte de ação que
eu vou executar e a parte de confirmação que a partir de onde eu vou validar se aquilo que eu mandei
fazer no teste realmente funcionou corretamente.
Então essas três etapas aqui são muito importantes são as etapas que nós vamos usar no teste.
Então vamos lá.
Toda vez que eu for trabalhar com o CDB que é teste e desenvolvimento orientado a testes ou desenvolvimento
dirigido a teste que eu vou fazer eu vou criar um teste seguindo esse padrão aqui a onde eu vou preparar
as informações vou executar a ação e vou confirmar se aquilo que eu fiz realmente está acontecendo.
E aí com base nisso o teste vai ter que falhar show falhou.
Eu vou mudar o meu teste para que ele passe depois o fator B o código para que ele realmente faça o
que ele tem que fazer quando ele estiver fazendo o que tem que fazer.
O teste tem que falar de novo.
Eu acho justo agora o meu teste para poder passar.
E aí ele vai vir aqui e vai realmente realmente passar com tudo funcionando certinho se eu montei toda
estratégia.
Isso vai ficar fácil vai ficar intuitivo à medida que nós fomos fazendo.
Eu vou anotar o que cada coisa faz.
Por exemplo se fosse no caso de cliente que seria a parte onde eu.
Creio a distância.
O cliente.
Aqui seria onde eu crio a distância do cliente.
A parte de preparação se fosse no caso de um cenário de um cadastro de cliente aqui seria.
Eu chamando.
O serviço que sabe cadastrar ou até fazer uma brincadeira aqui como se fosse um caso de deixar sei lá.
Tipo vou fazer uma brincadeira o cliente recebe o cliente do meu cliente.
Um exemplo seria mais ou menos isso cria uma instância do cliente no caso se eu estivesse criando um
cadastro de cliente aqui chama o serviço que vai saber cadastrar.
Um exemplo seria fazer isso aqui.
Serve ser cliente ponto adicionar.
E aí eu passaria aqui o meu cliente.
Esse cara vai saber adicionar e aqui embaixo seria a parte do acerte a onde eu ficaria.
Aqui confirmar se realmente se realmente foi cadastrado.
Exemplo eu poderia fazer.
Vou dar um exemplo de qualquer que está.
A gente vai fazer de várias formas sei lá.
A certo ponto.
TRU testar se é verdade que acerte testar se é verdade se o que seu cliente ponto a pedir não é nulo
se tiver a id vai dizer sei lá diferente de zero porque a id geralmente é um inteiro.
Então se for diferente de zero significa que ele conseguiu cadastrar porque quando eu crio uma instância
de um cliente o ID do cliente no caso é zero e se ele conseguiu significa que ele conseguiu cadastrar
se isso daqui da verdade significa que Trusted passwords daqui da mentira vai dar falso e aqui vai estourar
uma excepcional exceção.
Mas vamos ver tudo isso na prática.
Então Só recapitulando.
Para a gente poder testar uma aplicação existe várias partes de teste várias opções e formas de teste
e para a gente aplicar isso de forma programática.
Existe um conceito bem legal chamado TDT que significa desenvolvimento orientado a testes que é um conceito
que é muito útil que a maior parte das empresas e a maioria das empresas utilizam que é criar o teste
antes mesmo do nosso código de produção.
E aí de acordo com o que a gente for evoluir no nosso teste o nosso código eles vão evoluindo em paralelo
está evoluindo nosso sistema.
O código é o 10 mais evoluído juntos.
Para isso eu vou criar um teste usando o conceito de aprende que é a preparação a CT que a ação acerte
é a confirmação e aí eu vou fazer esse teste falhar.
Depois que ele falhar eu vou alterar alguma coisa para que ele passe.
A gente vai ver na prática como é que esse fluxo aqui funciona.
E aí depois que ele passar eu vou rir fatorial meu código fonte e depois que eu fator meu pai de uma
noite com meu teste vai falhar.
E depois que ele falhar eu vou fazer e passar de novo ajustando o meu teste.
Aí quando ele chegar a passar de novo significa que ele terminou todo ciclo e ele vai começar que vai
falhar.
Quer dizer vai começar o teste vai falhar passou e faturou falhou passou de novo.
Quando chegar aqui não passar pela segunda vez.
Significa que está tudo certo está tudo ok significa a gente pode partir para o próximo caso de teste
e isso daqui a gente já conseguiu executar.
Já está funcionando certinho.
Beleza então essa vai ser a rotina que nós vamos fazer.