Agora que a gente entendeu como funciona o DVD como é que funciona as coisas.
Nós vamos criar um projeto e botar esse cara para funcionar entendeu como é que funciona as coisas lá
vou criar um projeto aqui na área de trabalho uma pasta eu vou dar o nome de DVD.
Vou mandar abrir ela no verso com o arrastar e soltar em cima do verso com outro para poder abrir para
a gente poder brincar.
Beleza eu vou criar um projeto comum aqui todo projeto criado com em projeto Spring automaticamente
já vem com todas as dependências com tudo aquilo que a gente precisa para começar a criar os testes.
Então basta criar um projeto meio em que você já vai ter tudo o necessário para criar o teste teste
básico óbvio.
Então se nós vamos fazê lo vou perder filme para ele abrir como de paletó vou clicar aqui incluídos.
Enfim Project se o de vocês não estiver mostrando você pode vir aqui envio como de ballet e começar
a escrever assim.
Experiente e ele vai filtrar tudo o que tem a ver com o Spring.
Então quero criar um projeto.
Já lançou a versão 2 de seu ponto 6 vou usar a versão 2 5.6
uma versão vou usar o Java vou usar o domínio de exemplo mesmo sem problema algum.
Beleza ou o nome do artefato vai ser projeto.
Tererê.
E morreram já são 11.
E quais as diversões que a gente vai instalar.
Bom se eu criou o projeto sem versão nenhuma ele vai ter tudo o que a gente precisa para a gente poder
criar um projeto.
Mas vamos fingir que a gente está criando uma API web né.
Fôssemos criar uma API para lá para venda de produtos.
Então uma das dependências que eu ia ter aqui é o espírito de web que é para a gente poder trabalhar
com a bem.
Beleza.
Não vou nem botar banca nem nada do tipo ainda não.
Depois que for necessário a gente coloca o banco bota qualquer coisa do tipo.
Então o que eu vou fazer aqui é simplesmente clicar em continue vou mandar gerar o projeto aqui dentro
mesmo.
E aí eu vou fazer o seguinte eu vou.
Mandar abrir esse projeto como a gente não criou o dispense nem nada vou fechar aqui e ele já abriu
o projeto aqui.
Beleza por dentro do projeto é um projeto novo.
Acabei de criar todo projeto que acaba de criar.
Se você vir aqui no XML é legal e adiciona essa dependência que Shipping but Starter deixe.
Isso significa que ele vai saber trabalhar com testes de início.
Beleza essa é a dependência que ele já adiciona que já serve para que a gente possa trabalhar com o
Peixe.
Beleza então vamos dar uma olhada aqui na estrutura.
A gente sempre trabalhou dentro da pasta também mas olha só eu tenho uma pasta aqui dentro dessa rede
chamada teste que tem dentro dela também a mesma estrutura da praticamente.
Então eu tenho o Java como exemplo meu projeto prevê que aqui eu tenho o teste Java como exemplo o projeto
3D a mesma coisa.
Essa projeto td application é a nossa classe inicial a classe que vai estar o nosso projeto que temos
de multiplicar isso.
é.
Aqui eu tenho um projeto DDD application que é uma classe de ar como exemplo de como seria um teste
aqui no Spring usando Java.
Então aqui ele tem uma classe aqui.
O projeto DDD application que é o teste dessa classe como a gente não vai testar a lista a gente depois
vai remover.
E aí ele tem algumas anotações tem um projeto de teste e tudo isso a gente vai entender como é que funciona.
Então antes de fazer qualquer coisa vamos planejar o que a gente vai fazer.
Então vou fazer o seguinte eu vou escrever aqui mesmo.
Vou planejar aqui a seguinte maneira vamos lá.
Imagino que a gente vai criar um criar uma API de vendas e aí agora que a gente vai criar Vedras imagina
que eu vou sei lá trabalhar com comissão.
Vamos trabalhar com comissão e aí trabalhando como eu vou fazer o seguinte toda venda acima de mil reais.
é igual a dez por dia.
Acima de mil reais é igual a 15 por cento.
Vendas abaixo de.
Mil.
Mil ou igual ou acima de mil está igual vendas igual ou acima de mil 15 por cento vendas abaixo de 1.000.
Vai ser só 10 por cento.
Um exemplo é que qualquer o que acontece imagina o seguinte vendas igual acima de 1.000 ou seja fiz
qualquer venda um valor acima de 1.000.
O vendedor vai ganhar 15 por cento.
Vendas abaixo de mil pode ser 999.
Ele tem que ganhar 10 por cento.
Então se eu tiver uma venda de mil reais tem que ser 15 por cento se eu tiver a venda de 999 tem que
ser 10 %10.
Então vai ser mais ou menos isso que a gente vai fazer.
Bom então como que nós vamos fazer pensando no TDT esse sistema ele vai ter que ter alguma coisa sei
lá uma classe talvez para a comissão que sabe calcular essa classe vou até notar que ele vai ter que
ter uma sei lá uma classe.
Comissão.
Comissão que tenha um método para calcular que saiba devolver esse valor.
O valor da comissão uma classe popular que saiba devolver o valor da comissão.
Beleza é mais ou menos isso que a gente precisa pra praia.
De início a gente começar a praticar o tererê.
Então beleza a primeira coisa que a gente faz é criar a classe de comissão independente do teste.
Eu vou criar uma classe de comissão mesmo que eu não implemente ela.
Eu sei que eu vou ter uma classe de comissão então vou criar essa classe e aí a gente vai partir para
o teste.
Beleza vamos lá que eu vou fazer aqui dentro da bem eu vou criar uma estrutura bem simples aqui.
Moda eu vou criar uma estrutura de controle.
Vou criar uma estrutura que serve ser e repositor.
Só isso.
Ah mas não vai criar toda a estrutura que a gente aprendeu durante o curso não só esta que já atende
a gente por enquanto.
O controle e a moda e o repositor é.
E aí dentro de móvel eu vou criar um arquivo um modelo chamado Comissão pontos Java.
Essa é uma classe que vai saber trabalhar com a comissão.
Vai ser uma classe e aí eu disse que ela vai ter que ter um método calcular.
Então eu vou criar uma classe comissão.
Vai ser Pública Public que vai me devolver um Nobel ou um valor Nobel vou chamá la de cal de cal ou
para calcular.
Chamada de calcular essa classe vai receber aqui do álbum também sei lá o valor da venda.
Valor venda.
Um exemplo é que ela sabe o que faz um cálculo aqui dentro e retornar sei lá vou retornar de zero por
enquanto porque no CD dele não preciso saber toda regra de negócio para poder construir construí eu
tenho que ir aos teste antes mesmo do código.
Então sou cria classe aqui pra gente poder ter um norte pra começar.
Então cria a classe que começou com o método calcular que retorna um valor o que é o que eu vou fazer.
Em vez de eu pensar na regra de negócio se for menor do que tanto retorna tanto que eu vou fazer antes
de eu criar a regra de negócio do calcular que eu vou fazer.
Eu vou vir aqui no meu projeto proposta modem ou móvel.
Então quero testar os modelos e aí é que dentro do modelo eu vou criar um arquivo chamado Comissão.
Teste vou botar a palavra teste no final porque ele é um arquivo de teste
é um padrão a gente usar.
Eu vou botar testes porque ele chama de teste.
Ou você pode botar o teste mesmo.
Eu vou ao ponto de teste porque esse cara que a gente vai deletar eu prefiro que seja teste do que peixes
o que é um teste de comissão e aqui dentro pode ter vários testes uma beleza o show de bola criar minha
classe que vai testar essa classe de comissão.
é isso que a gente vai fazer aqui é o famoso teste unitário.
A gente está testando a unidade a classe do teste unitário ele testa a menor parte possível ou a classe
ou um componente.
Então é isso que nós vamos testar.
Perfeito.
Então o que nós vamos fazer.
Primeira coisa para dizer que explique a classe de teste nós temos que botar a notação arroba desprendida.
Bush teste.
Quando a gente coloca Spring bot teste.
Ele já entende que isso daqui é uma classe de teste ou seja é uma classe que vai poder ser executado
o teste.
E é aqui dentro eu vou criar os meus casos de teste.
Cada caso de teste cada teste que eu quero fazer porque por exemplo dentro de comissão eu posso ter
vários testes testar várias coisas ao mesmo tempo.
Mas aqui dentro eu vou fazer o seguinte cada caso os deixa eu vou criar um método para isso.
Então vou criar um Public e ele vai ser você não vai retornar nada.
E aí o nome do caso de teste eu vou botar exatamente o que ele deve fazer.
Então vamos lá.
Qual é o primeiro caso de teste que eu posso ter quando eu chamo o método calcular vendas igual ou acima
de mil 15 por cento vemos abaixo dez por cento.
Então vou criar um teste para vendas abaixo.
Aí eu vou escrever assim deve andar lá e calcular.
Eu vou usar um padrão chamado snake case que escreve tudo minúsculo e juntando as palavras com Anders
Layne nem quem a deve calcular sei lá vamos pensar que a gente quer calcular o quê dez reais de como
são 10 reais.
Ter comissão para venda depende de quanto para a venda de
10 reais não vou montar 100 reais porque aí a gente pode botar o valor cheio na venda de mil reais.
Então quando eu fizer uma venda de mil reais quando fizer uma venda de mil reais deve calcular 100 reais
de comissão para a venda de mil.
Eu estou descrevendo no nome do teste o que ele vai fazer isso é que é bem legal a gente fazer porque
quem tiver menos carros de teste vai ler o nome do método já vai saber exatamente o que ele faz aquele
caso de metro e aí pode dizer que isso que é um projeto de teste ou seja isso é um método que vai ser
executado como teste.
A gente bota a anotação arroba teste quando a gente coloca a anotação rouba teste o nosso Visconde até
muda ele bota um símbolo vizinhos aqui do lado.
Aqui é um símbolo Zen para o click pra ele executar esse teste e aqui é um símbolo Zen pra eu clicar
para ele executar todos os casos de teste que tem dentro dessa classe que eu poderia ter vários órgãos
certo.
Então vou criar um de cada vez.
Então esse é o nosso primeiro caso de teste.
E aí eu disse pra vocês que o seguinte o caso de teste é dividido em algumas partes.
A gente tem a parte da preparação a parte da ação é a parte do da confirmação.
Então aqui eu vou dividir em três parte que é um arranjo que é igual à preparação.
Nós temos o CT o CT que é igual a ação e nós temos aqui o acerte que é igual a confirmação.
Então beleza se eu quero calcular 100 reais de comissão para uma venda de mil o que eu preciso fazer.
Primeira coisa eu preciso preparar tudo aquilo que eu vou precisar para poder executar.
Então eu vou precisar da classe comissão então o que eu vou fazer o Boston se que a comissão recebe
comissão igual Anil comissão.
O ano começou com show de bola aqui.
Comissão Goiânia começou um show de bola tá aqui se carinha tá aqui perfeito beleza o que eu vou fazer
agora.
Eu vou
criar aqui né.
A preparação eu preciso desse cara aqui uma outra coisa que eu posso fazer aqui é o seguinte criar o
seguinte Aqui você cria um double double valor valor venda vai ser igual a mim eu.
é um roubo o valor.
Com a missão você gosta em beleza.
Tudo o que eu preciso para poder testar não é.
Eu preciso da clássica omissão de um valor de venda e de um valor de comissão que já vai ser calculado.
Então o que vai ser a ação a ação eu vou fazer o seguinte vou criar um outro.
Eu vou chamar primeiro comissão.
Ponto.
Vou chamar o método calcular passando que o valor de venda.
Esse cara que vai calcular e vai me devolver.
Então vou ter que lavar valor calculado.
Vi de várias vou botar um globo aqui do blog Beleza.
Então olha só preparação.
Estou preparando tudo o que eu vou usar a classe o valor da venda e o valor da comissão.
Ação eu estou realmente executando ou seja estou mandando calcular.
E qual é a confirmação a confirmação é onde eu vou comparar se o valor calculado é igual o valor que
eu esperava de comissão.
Então vou vir aqui do bom vou para Lobão não eu vou usar uma classe chamada acerte ponto Ari com OPA
acerte com.
Acertam os pontos.
Ali.
Deixa eu pensar que chover de chover é chover.
Há sete pontos básicos e há sete onde chove não importa se é certo que não há nada que não importa do
lugar errado.
Olha só o acerto com galera tem que tomar cuidado.
Eu só vou pagar aqui quando for importar quando for importar o acerte algo para cara aqui pagar quando
foi imposto certo ponto ou acerte culpa.
Para Já Padilha ainda não foi.
Foi aqui.
Veremos agora sim acerte.
Acertam olha só acertamos.
Olha que jogou acertou.
Ele tem ainda as 7 J e do Jota Unity.
A gente sempre vai usar do Jota omitindo Júpiter.
A gente vai usar desse cara aqui.
Esse cara do Júpiter ele tem mais opções.
Mas vamos usar esse artigo esse cara que o show de bola é o mesmo que a classe de teste.
Agora sim a gente tem um cara aqui chamado.
A certificou.
Aonde ele tem ele recebe dois parâmetros.
é um método que sabe verificar se está tudo OK ou não.
Se der tudo certo ele retorna votos significa que passou tudo certo.
Senão ele vai estourar uma exceção o acetil-CoA.
Ele tem dois parâmetros um é o que ele espera e um é o atual.
O que ele espera é sempre o valor que eu estou esperando que devolva e que aconteça é o atual e o valor
que realmente aconteceu que foi calculado e com isso agora a gente já tem a nossa fase de confirmação
o acerto é um ponto a céticos ele vai verificar se esses dois valores são iguais.
Se sim o teste vai passar.
Se não ele vai falhar então aqui foi a nossa preparação aqui a nossa ação é aqui a nossa confirmação.
Esse aqui é um padrão já de um teste com um tererê a gente preparou fez ação e agora a gente está fazendo
o A7.
Beleza.
Se eu rodar esse teste aqui ele vai falhar.
Ele tem que falhar lembrando que ver beleza.
Olha só lembra que ele tem que falhar jogar para teste.
A primeira coisa ele falha depois ele tem que passar depois que para falhar e para passar de novo.
A gente fez o teste.
Ele tem que falhar por que ele tem que falhar porque o cálculo está retornando qualquer coisa não está
calculando exatamente o que ele precisa calcular com seu rodar esse cara vai falhar
cliquei ali ele vai falhar vou mostrar outro lugar que dá para você rodar tá.
Rodou na pia está rodando no teste falhou.
Esperava 100 mas veio o 0.
Viu.
Esperava 100 mas veio o 0 ou seja falhou mas ele usou o cálculo que a gente fez.
Perfeito SHOW DE BOLA.
Então a primeira etapa de fazer o teste falhar.
Funcionou.
Uma outra forma que a gente pode fazer.
Olha só a líder deixa em vermelhinha que o teste pra gente ele marca o em um único shopping legal.
Fique vermelha que o esperava sem mais véio mas Control zero beleza.
E aí o que a gente vai fazer uma outra forma de rodar esses testes.
Você pode instalar a extensão aqui.
Teste.
Explorer Way está lá nossa biblioteca aqui ele vai instalar esse carinha aqui do lado que é o teste.
E aí ele ele já entende que o teu projeto é um projeto de teste.
E aí já traz tudo o que tem dentro do projeto.
Dentro desse projeto Eu tenho um teste para Model.
Dentro dele eu tenho um teste de começar um teste que por enquanto só tem um caso de teste.
Hideki Scholl está lá naquela dependência em medicina estar aqui atesta a professora mas o meu não está
mostrando aqui como é que eu faço você pode vir aqui em viu.
E aí tem uma opção que o destino.
Se você clicar aqui ele também abre essa opção.
Lá.
Xô xô fechar esse cara aqui que está errado.
Show de bola.
E aí está que o trouxe pra cá tudo certinho.
Beleza.
Olha só eu tenho aqui agora os testes se eu quiser eu posso mandar rodar por aqui também.
Aqui eu posso rodar só o 10 ou posso divulgar ou mandar rodar.
Ele executa.
Falhou a mesma coisa.
Perfeito.
Agora nós vamos fazer o seguinte eu vou agora seguindo a nossa lógica fazer o teste passar.
Como eu faço bom teste passar.
Eu tenho que vim no meu teste e verificar se está passando vou dizer que o valor de comissão é zero.
Vou rodar só pra garantir que o teste está passando.
Eu posso CLICAR AQUI OU POSSO clicar aqui o que faz vou clicar aqui dessa vez.
Ou seja zero tem que ser igual o zero que está vindo daqui.
Então tem que passar a gente testa se o nosso acerto está certinho passou verde significa que está ok.
Então nós pegamos um teste avaliando e botamos ele modificamos o teste para ele poder passar do zero
pra ele poder passar.
SHOW DE BOLA PASSOU.
Significa que o teste sabe tanto falhar quanto passar que é o mínimo aceitável para ele.
Beleza agora é que o teste está pronto o que ele sabe tanto falhar quanto passar.
Eu vou rir e faturar o meu código a tal de calcular pra ela realmente fazer o cálculo que ela deveria
fazer o que eu faço.
Eu vou vir aqui na classe por comissão e vou fazer uma lógica aqui vou mandar retornar o seguinte retorne
C sei lá o valor de venda for maior menor se ela for menor que meu eu vou retornar.
Se o valor de venda for menor que meu meu na quimio eu vou retornar o que não vou retornar o valor de
venda vezes zero ponto 1 que é 10 por cento senão o valor de venda
vezes zero ponto 15 15% Show uma lógica em um parâmetro ternário se isso for verdade se você fica confuso
aqui aonde começa e termina que um parâmetro ternário é como se fosse wi fi em uma única linha tá então
ele vai testar aqui se o valor de venda for menor do que 1000 ele executa se isso daqui da verdade ele
executa o que está depois do interrogação então ele vai pegar o valor de venda vezes zero ponto 1 que
é 10 por cento e vai retornar o valor que ele encontrou se não se der falta ele executa o que está depois
nos 2 pontos é como se fosse um iPhone como se fosse um deus.
Então se a lógica desse nosso cálculo salvem se eu rodar o teste de novo.
Olha só depois que eu relatório o que ele tem que fazer falhar então nosso teste tem que falhar por
que ele tem que parar porque agora a lógica está correta e o nosso teste não porque eu estou passando
o valor de venda 1.000 mas o valor de comissão eu espero zero ou seja então tem que falhar.
O que passou da outra vez agora tem que falhar.
Espera ele falhar.
Beleza falhou.
Esperava zero mas encontrou 150.
Opa.
Significa que o nosso o nosso teste está certo.
Beleza falhou certinho.
Então se eu voltar aqui depois que o relatório ele falha por quê que agora a classe de teste a classe
do sistema está ok.
Calculando corretamente no teste está com valores errados.
E aí ele falha.
E agora eu vou fazer passar.
Corrigindo meu teste para passar e aí sim se ficar verde significa esse teste está pronto.
Então vamos lá.
Então aqui a minha lógica está errada por porque mil reais não tem que dar 10 por cento tem que dar
15 por cento 15 por cento de mil e 150 então vou mudar aqui para 150 e aí eu vou botar 150 ou seja deve
calcular 150 reais de comissão para uma venda de 1.000 show.
Então essa é a minha lógica ele vai tentar calcular que beleza.
Então vamos lá 150 reais e aí nós vamos fazer o seguinte.
A beleza está aqui.
Show.
Show de Bola.
Ou melhor vamos inverter a lógica.
Vou deixar sem mesmo quando achassem e aqui na comissão eu vou inverter a nossa ordem se for maior que
mil.
Eu quero fazer 0 ponto 15 e se for mil ou menor só 10 por cento até mil reais eu só 10% tiver a venda
de mil reais que era só ganhava especial.
O CD vendeu 1001.
Aí ele já ganha 15.
Beleza só pra ficar melhor.
Beleza inverter a ordem para ficar mais fácil aqui pra gente.
Aí eu vou vir aqui vou vir aqui e vou fazer o seguinte Olha só deve calcular 100 mil reais beleza então
o que eu vou fazer vou botar o valor da venda e vou botar o valor que realmente está certo que ele tem
que calcular e bater certinho com o valor de comissão eu espero que seja 100.
Então agora surra do teste de stress Passar significa que o cálculo está correto.
Não vou clicar aqui.
O pastor está correto.
Então a gente conseguiu fazer show de bola.
Vamos duplicar esse teste e vamos fazer a segunda fase do teste.
Vou copiar e colar aqui e agora vai ser o seguinte deve calcular.
150 reais 150 vão fazer um cálculo aqui o que para menos de 2 mil vezes 0 ponto 15.
Porém em mil.
Vezes 0 ponto 15.
Trezentos então vamos lá deve.
Deve calcular 300 reais de uma comissão de uma venda sei lá de 2.000 só pra gente testar a segunda condição
aqui.
A gente está calculando dez por cento então deve calcular 100 reais de uma operação de venda de mil
reais.
Aí eu posso até fazer isso aqui com 10 por cento e aí é que eu posso ter melhorar isso daqui a 200 reais
com 15 por cento.
Beleza para explicar exatamente o que deve calcular 100 reais de comissão para a venda de mil com 10
por cento.
Deve calcular 307 comissão por uma venda de 200 com 15 por cento.
Beleza então aqui eu vou mudar para 300.
Como o teste já está pronto é só uma variação.
Eu vou fazer o seguinte eu vou botar aqui e vou botar um valor errado.
Vou botar uma venda de 200.
A venda de 200 de 2 mil perdão é aqui eu vou botar sei lá 100 reais só.
Ou seja ele tem que falhar por quê.
Porque 100 reais não é 15 por cento de dois mil.
Então tem que falar essa taxa aqui vou mandar rodar.
Para testar os dois cenários.
Primeiro a gente faz falhar para depois fazer passar.
Aqui não vai precisar da fatoração por tudo que o nosso cálculo já dá certo o nosso calcular já está
funcionando.
Olha só eu esperava sei que foi um valor que eu botei para falhar e veio o 300 perfeito.
Falhou então calculou certo.
Agora vou botar 300 aqui e tem que dar verde.
A.
Rodou o caso verdinho.
Ai que legal passou então agora a gente já tem dois casos de teste usando o tererê.
Olha que legal.
Muito massa né.
Beleza.
E se eu quisesse rodar todos os testes que tem vindo da classe A gente só tem dois mas poderia ter 10
15 20 50 100.
Eu venho aqui na classe e mandou rodar ela roda todos os 10 que tem vindo da classe.
Os dois passaram a beleza então é assim que a gente cria os casos de teste usando o TNT.
Recapitulando que a gente fez criamos um caso de teste.
Dividimos eles em A preparação ação e confirmação.
Criamos tudo o que ele precisa para poder executar.
Fizemos a parte de execução e mandamos acertar beleza.
Depois no outro teste a mesma coisa.
Show de bola.
Então a gente fez agora o seguinte esses caras aqui o valor de venda o valor de como são eles estão
mudando toda hora.
Mas isso daqui não é comum para todo mundo não é comum para todo mundo.
Eu vou fazer o seguinte eu vou criar um cara aqui que vai ser o nosso teste Configuration para que a
gente não precisa ficar Estanciano começou toda hora.
Eu quero que os Spring estão se isso para gente toda vez que a gente precisar.
Olha o que eu vou fazer aqui em cima.
Eu vou criar uma classe estática que eu vou chamar ela de sei lá.
Configura configuração comissão configuração não vou chamar de Comissão de Comissão configuração mas
sou uma classe e aí essa classe eu vou botar essa anotação a arroba teste Configuration.
Isso significa de tudo o que eu botar aqui dentro vai ser executado antes de qualquer caso de teste
que são configurações que vão servir para todos os casos de teste.
E aí aqui eu quero que ele faça o seguinte eu vou criar um publique aqui eu poderia automaticamente
mandar distanciar isso daqui mas eu vou fazer algo em tão pouco um pouco melhor eu vou fazer assim.
Publique
eu quero um teu Método comissão que quando eu chamar a comissão eu quero que ele me retorne uma nova
comissão.
Um método que só é distanciar e me devolver um objeto de comissão que é aqui para ele poder ser usado
pelos prende ele tem que ser um bem.
Então vou dizer que ele é um Big Show.
Fazendo isso o Spring dinamicamente vai criar para mim essa instância.
Então eu tenho aqui um método que vai saber criar uma comissão e me devolver aqui.
Toda vez que eu que o meu sistema precisar de uma comissão eu vou falar assim.
Spring Authority ou seja Spring me emprestem um objeto de comissão que está ao seu controle e com isso
daqui dinamicamente eu vou criar todas as comissões eu posso apagar esse cara que eu posso apagar esse
cara aqui significa que com essa configuração aqui toda vez que eu precisar de um objeto começam a só
chamar e mandar chamar calcular que simplesmente ele vai funcionar igual fica igual funcionou no nosso
controle e nosso controle não era assim a gente criava controle chamava o alto o ar é de que automaticamente
a gente não conseguia usar os nossos métodos.
Aqui vai ser a mesma coisa para ver que está funcionando mandar rodar todos os testes de modelo de novo.
Daqui a beleza posso mandar rodar daqui daqui tanto faz nada rodar direto da classe.
Tem que dar verdinhos dois.
O verde passou se isso significa que nós criamos dois casos de teste seguindo o padrão DDD e estão realmente
funcionando.
Aqui tem a preparação tem ação e tem o A7 que garante aquele valor que é aquilo que eu quero realmente
testar e está funcionando.
Cada caso de teste é um método e todos eles têm que ter o arroba teste para funcionar.
Os testes têm que estar dentro de uma classe que tenha a anotação e Spring Butt teste.
E aí galera é assim que funciona Tererê o que a gente fez primeiro criou a clássica omissão só com o
método que retornava qualquer coisa.
Zero o mínimo necessário.
Observação antes de criar o teste a classe que a qual ele vai testar tem que ter o mínimo necessário
para poder criar o teste o mínimo necessário o que é o mínimo necessário.
Um método que retornasse qualquer booleano é o zero o mínimo necessário retornou o mínimo necessário.
Beleza aí eu crio a classe de teste com um teste exatamente o que ele tem que fazer antes mesmo do criar
lógica que criei aqui o teste.
Tudo bonitinho manda o rodar tem que falhar por quê.
Porque é que está retornando o mínimo necessário.
Falhou.
O que eu faço.
Ai eu vou.
Mudo meu teste pra poder passar para garantir que meu texto está funcionando.
Está falhando quando tem que falar e passando quando tem que passar beleza foi fez.
Perfeito aí o que a gente faz reveladora.
O código vem aqui no método e bota a regra realmente que ele tem que fazer.
A regra de negócio colocamos a regra de negócio significa que agora a lógica de negócio está pronta.
Aí o nosso teste tem que falhar por quê.
Porque da última vez que ele estava passando estava com valores modificados para poder passar.
Que vai rodado e vai falhar falhou.
Significa que está ok.
E aí a gente ajusta o teste para passar a justa botando realmente os valores que tem que calcular e
aí ele tem que passar.
Se passou a gente conseguiu implementar aqui o círculo do DDD aqui que a gente começa a trabalhar com
o desenvolvimento de produto orientado a teste ou seja eu estou construindo a classe e o método antes
da regra de negócio antes de implementar essa regra que eu já tinha o meu teste aqui para validar essa
regra.
Beleza é assim a gente vai evoluindo.
Esse daqui é o famoso teste unitário teste de unidade quando a gente está testando uma classe específica
métodos específicos.
Então aqui são uns testes comentários com os testes unitários a gente vai conseguir evoluir bastante.
Beleza e se eu tivesse outras classes bom tendo outras classes aí é só criar aqui as outras classes
de teste.
Se tivesse outras classes de modelo eu veria que criaria elas igualzinho a gente fez e começaria a fazer
os casos de teste para ela igualzinho essa daqui serve como base como exemplo e aí a gente criaria as
outras classes de teste unitário para poder ser executado.
Beleza.
Em seguida nós vamos aprender a fazer o teste de integração como é que a gente deixa os nossos nas nossas
APIs nossos controles nossos testes nossos opositores.
Então nós vamos aprender a fazer teste de integração.