E aí galera beleza.
Agora que a gente fez o teste de unidade a gente precisa testar uma coisa que é muito importante que
os nossos controles garantir que eles estão funcionando.
Tanto acontece eu peguei nosso último projeto e fiz o seguinte eu criei uma classe que produto tem nada
de mais dentro dela só cria uma classe pode ter algumas coisas como ter nome quantidade de valor acréscimo
essa classe Produto ela tem uns Z3 e C3 e ela tem que o método calcular o valor total da quantidade
multiplica por um valor sobre um acréscimo descontam o desconto uma classe tinha é bem simples nada
demais.
é aí que nós vamos fazer o seguinte na classe produtos que eu vou criar um controle para esse produto
então criei aqui um controle do produto controle e não tem nada dentro dele e eu vim aqui dentro da
classe Test criou uma faixa de controle que eu tenho controle a taxa.
Então beleza então está aqui eu vou criar um Controller para o produto vamos fingir que a gente vai
querer uma API de produto.
Qual é a primeira coisa que eu preciso testar.
Bom se eu for testar a unidade então aqui dentro do Model eu criaria os testes de produto então eu já
creio que os testes de produto como eu já ensinei para vocês os testes através de comissão eu fiz o
que os testes de produto para adiantar.
Então fiz um teste que deve calcular o valor total do produto o que eu fiz instancia classe Produto
passei para dentro dele todas as propriedades necessárias na quantidade de desconto acréscimo no valor
resultado que eu esperava.
Fiz a minha ação e aqui o meu acerte beleza é um teste conforme o que a gente já aprendeu que como são
a mesma coisa só que eu fiz aqui para validar esse produto.
Nada demais.
Beleza.
Fiz o teste de produto mas precisamos testar o nosso controle como que nós vamos testar isso.
Bom pra gente testar o controle.
A primeira coisa que a gente precisa fazer é ter o mínimo necessário dentro desse controle para que
a gente consiga fazer com que esse controle tenha tudo o que precisa para ele testar.
Então vou só criar aqui alguns métodos aqui só vou botar o.
Puxa mais sei que de reconhecimento vou chamar o reconhecimento do nosso controle.
Vou criar aqui Barra a barra pessoas lembra que a gente está pensando em ter bebê antes do controle
mesmo existir.
Nós vamos criar ele.
Beleza.
Como não tenho serviço Não tenho nada eu vou simplesmente só criar os métodos aqui.
PUBLIQUE.
Esse método aqui vai me retornar um Response com recheio consciente de que Dilma liste de quê.
De produto de uma lista de produtos.
E aí aquilo que eu vou fazer vou chamar esse cara de obter todos e obter todos para vir aqui ou importar
esse lixo de Java útil Vou importar o produto de dentro do modelo que o que eu vou fazer aqui fazer
se quiser retornar um tio Rei liste de.
Produto mais tão célere isso que eu vou fazer.
Por que eu tenho que ter o mínimo necessário para executar o teste certo.
Só que aqui ele não retorna só uma lista de retorno Response.
Então como fazer isso aqui não uma reli este.
Eu vou chamar isso de esses produtos vai receber sua.
Apesar de dizer que isso aqui é um lixo um lixo de produto um lixo de produto ou chamas de produtos
ai o que eu vou retornar retornei e eu respondo que titia
consciente onde eu vou retornar produtos vírgula http: estados.
Ponto.
Ok certo como se fosse uma consulta de produtos não implementem nada ainda é só um método Zen o mínimo
necessário para conseguir executar o teste que eu vou botar arroba Get MAP.
Então vou fazer isso para obter todos.
Vou fazer um para o obter por aí que aqui vai receber uma idia Não vou botar aqui.
Barra dia e aqui vai se obter por obter por aí.
Ele vai receber um arroba variable.
O produto.
Vamos ver qual é o produto o ideal Long.
Então vamos lá a gente vai fazer aqui assim o long and now captura o ID do produto.
E aqui eu vou simular que eu estou devolvendo o que eu estou devolvendo um produto.
Geralmente o produto a gente não devolve a gente devolve um Opteron um opcional de produtos não importa
se opte por um produto.
é aí que eu vou fingir que eu estou criando um produto e que não vou fazer.
Eu vou criar aqui um óptimo nome de produto habitacional que vai receber o que 1 mil Option não.
é óbvio mas eu não precisava nem vou fazer aqui para ficar fácil.
Meu objetivo.
Um óptimo ponto.
Operacional Vita Partner teclado.
Union Option ponto.
OP O ponto.
Posso dizer de que eu estou criando.
Eu vou dizer que isso aqui é o de um New.
Produto.
Resultou.
SHOW DE BOLA Show.
Beleza.
Isso aqui é estático não preciso fazer isso.
Isso daqui também.
Escola o vigor estático.
Beleza então aqui eu estou criando um óptimo produto para poder devolver.
E aqui eu estou devolvendo o produto.
Beleza então é o mínimo necessário aqui para a gente poder testar o obter por aí diz.
Vou criar aqui um.
Adicionar.
A adicionar que vai receber aqui.
Um arroba reconhece que eu vou chamar de produto do tipo produto e aí aqui o que eu vou fazer quando
eu for cadastrar um produto que não vai devolver um óptimo vou devolver só o produto em si.
Então o que eu vou fazer aqui.
Sei que tem um espaço.
Eu vou simplesmente devolver.
Sei que vou tirar o telescópio porque eu estou só um novo produto beleza e aí é que o chamamos de produto
produto pronto.
Estou devolvendo um produto atá esse produto aqui.
Na verdade eu não preciso nem fazer isso não vou devolver o mesmo objeto.
Na verdade nem precisa.
O que eu estou recebendo aqui eu estou devolvendo beleza o mínimo necessário.
Não preciso de implementação.
Beleza é para cadastrar não é um GET e um post.
Então é um.
Bom este post mapping é não tem parâmetro aqui.
Beleza está aqui bonito um post que recebe os dados por outro produto ele finge que vai cadastrar e
devolve o show de bola criou o mínimo necessário para poder fazer aqui o caso de teste e agora o que
eu faço.
Bom o que eu faço agora é o seguinte aqui no nosso projeto de teste mas vamos mexer nele um pouquinho
olha só pra gente poder testar um controle.
Nós vamos usar.
Nós não vamos usar essa notação aqui pois essa notação aqui é Spring Butt Test.
Nós não vamos usá la mas vamos usar uma outra votação então por aqui nós vamos usar a seguinte anotação
arroba o web MVC teste que eu estou testando um projeto MVC ou uma API aqui dentro nós vamos usar três
coisas diferentes.
Nós fomos a um cara chamado Mock MVC.
E assim acontecer nós vamos usar um cara chamado Mosquito e nós vamos usar um cara chamado mote Beleza.
Primeiramente o que é bom humor que é quando a gente está criando um objeto fictício de alguma coisa
pra gente poder utilizar em prol de um teste.
Por exemplo eu vou fingir que eu quero testar produto criar um teste aonde eu preciso de um produto
eu não preciso realmente no banco de dados pegar um produto simplesmente eu posso criar um produto fictício
e testar por ali esse produto fictício que serve somente para teste ou para alguma coisa do tipo.
A gente chama ele de.
é como se fosse uma template algo fácil para a gente poder utilizar sem precisar acessar um dado real.
Beleza então esses três caras que nós vamos usar no teste bom.
A primeira coisa que nós vamos fazer é o seguinte se eu vou testar o controle de produto.
A primeira coisa que eu tenho que fazer é fazer o quê.
Importar esse cara que prevê este produto controle que eu vou chamar de produto controle.
Aí é que está aqui e aí para importar isso automaticamente eu vou usar o autor lá vou pedir para o Spring
fazer isso pra gente.
Show de bola.
Queria que o meu produto controle para eu poder começar a testar.
Segunda coisa que eu vou precisar aqui é criar uma configuração que seja executada antes de cada caso
de teste.
Por quê.
O meu controle tem outros casos aqui o post e Get por aí é de todos ou seja tem três até agora.
Então eu quero criar uma configuração inicial que sirva para todos os casos de teste aqui.
Beleza então o que eu vou fazer eu vou simplesmente usar um cara chamado moleque MVC para poder tocar
essa brincadeira aqui eu vamos fazer o seguinte eu vou querer um cara que chamado private.
Mock MVC que eu vou chamar de Mock MVC e é esse cara que eu também vou dar um salto hard.
Ao todo eu quero que o Spring inicie esse cara para mim beleza.
Não quero que ninguém disse esse cara.
é aí que eu vou criar um caso de um método chamado public.
Ele vai ser Floyd e eu vou chamar de setup porque vai ser um caso de teste.
Vai ser um método foi executado antes de todos os testes.
Aqui será executado antes de qualquer caso de teste.
Isso me garante fazer aqui dentro preparações específicas para os casos de teste então se todo o caso
de teste lá depende de alguma coisa eu posso botar aqui dentro.
Esse cara que vai ser executado antes de todos eles como que o Spring sabe isso.
Através dessa notação aqui arroba before it Quando eu boto a notação arroba before it Eu estou dizendo
que esse cara esse método aqui tem que ser executado antes de cada caso de teste antes de cada caso
de teste tem que executar esse método aqui.
Então quando nós colocamos o before it significa que esse método vai ser executado antes de cada caso
de teste.
Então se eu tiver que fazer alguma coisa antes de cada caso de teste eu vou colocar aqui dentro.
Vou começar a criar para o nosso primeiro teste para a gente poder entender.
Olha só vão pensar em um teste para que ele controle todo que vote.
Se eu vou testar um choque com o primeiro e o controle com o primeiro método que tem obter todos que
ele devolve uma lista com o status ok.
Esse é o objetivo.
Então a primeira coisa que vou fazer é que o botão aqui que não é o ok sei lá Bad reconhece estados
que não é ok ok ok.
Bad reconhece aí o que eu vou fazer.
Eu vou vir aqui e vou fazer.
Deve
deve retornar aos Estados 200 Vanderlei.
Ok.
Ao obter todos os produtos esse vai ser o nosso caso de teste.
Beleza.
é para dizer que no caso de teste a gente vem aqui a nota com arroba teste.
Quando eu coloco a arroba teste ele já entendeu que o caso de teste eu já consigo executar.
Beleza então por enquanto isso.
Então a primeira coisa que eu quero testar é o método que retorna todos os produtos obter todos.
Se eu quisesse poderia fazer assim deve retornar estátuas de 200 ao chamar.
Ao chamar o método hobby obter todos.
Deve retornar ao status 200 OK ao chamar o método obter todos beleza e aí é que dentro eu vou fazer
o quê eu vou fazer os 3 aí que é realmente né.
Vou fazer o A e vou fazer o quê.
Ou acerte.
Beleza aqui é a nossa preparação aqui a nossa ação ou a palavra nossa aqui e aqui a confirmar são preparação
ação e confirmação.
Beleza então eu tenho 3 3 opções aqui pra poder pra poder gerar esse método de teste com base no DDD
com base no DDD antes mesmo de eu ter o método funcionando o que o mínimo necessário para poder testar
ele.
O show de bola que eu vou fazer eu tenho que dar um jeito de chamar o controller simulam uma requisição.
Então como que eu vou chamar isso eu chamo isso através do modo que me vc.
O mal que me vc é um cara que sabe simular requisição.
Olha que legal ele consegue simular requisição pra gente com base em alguma coisa.
Então ele vai buscar pra simular requisição.
Então o que eu vou fazer aqui dentro eu quero que todo o caso de teste chama se aqui primeiro eu quero
dizer que diz Mock e vc vai receber um cara aqui eu vou escrever aqui vou explicar o que ele faz ele
vai receber um rock M vc Builder.
Esse cara que esse cara aqui que me recebeu diz ele vem dentro desse pacote é hora de expandir femme
porque teste o cérebro pode ser maior que vc biologia.
O que esse cara faz isso é que é uma classe que só que tem poderes mágicos né.
Ela consegue.
Tipo locar um controle específico pra você conseguir usar ele de forma.
A fazer aquisição então ele tem um método que chamado standalone Setup que espera receber um Controller
para ele tocar qual é o controle a que eu quero buscar para ele simular requisição para mim que eu não
vou ter que um cliente fazendo uma requisição HTTP.
Eu não tenho que dar um jeito de simular isso.
Quem que vai se mudar isso para mim estar aqui.
Então eu estou usando esse cara aqui para construir um mock MVC através do meu produto controle.
Até aqui nada demais ah esse cara aqui é um build.
Então eu tenho que vim aqui fazer Build a eu chamo ele e Bild.
Agora o meu box ver se está pronto ou seja esse cara aqui vai saber fazer requisição.
Olha que legal ele vai conseguir fazer requisição.
Então qual vai ser a primeira coisa que nós vamos fazer.
Bom a primeira coisa que nós vamos fazer e isso é que eu vou preparar o meu ambiente.
Eu vou preparar o meu ambiente.
Então o que eu vou fazer eu vou fazer isso que liste.
Liste pessoa.
Pessoas recebe um nível a Rui Rei chip de que não é pessoa não é produto não é o xerife sou produtor
de produtos com listas de produtos e aqui eu vou dizer que há produtos e que eu vou distanciar esse
cara.
Então a gente importa que importa o modelo importa a realidade.
Beleza então aqui na preparação eu tenho esse cara que por enquanto o pão é produto não produtos beleza
ou tapioca a preparação.
A primeira coisa que eu preciso fazer agora eu preciso fazer ação.
A preparação e o que eu espero receber uma lista de produtos e os estoques ok.
Então o que que eu vou fazer que eu vou fazer assim como eu faço ação.
Eu posso simplesmente fazer isso daqui.
Existe um cara chamado Toque MVC que é maior que MVC reconhece Builder.
São os baixos que MVC MVC reconhece Builder.
Eu disse que a gente vai usar o mote MVC o mosquito é o mote show são o mote MVC é o que a gente está
usando aqui.
Esse cara que ele sabe fazer requisição e ele sabe testar requisição pra gente beleza.
Então esse cara sabe fazer.
Só que ele cara não sabe o que você quer fazer de requisição.
é esse cara aqui Mock MVC reconhece Builder é um construtor de requisição você usa ele para criar uma
requisição.
Então o que eu vou fazer eu vou fazer que vá.
EU VOU CHAMAR ISSO AQUI DE reconhece Builder recebe o nome que vc Builder.
Ponto.
E aí esse cara aqui é como se eu estivesse dentro do Insomniac ou do Pochmann fazendo requisição.
Ele tem Get ele tem puxa ele tem puxa ele tem demite ele tem todos os métodos HTTP eu quero fazer um
GET.
E aí ele recebe dois parâmetros que é o RL e as variáveis.
Só que ele tem um Overlord que só recebe um parâmetro que é a URL e a qual ele vai acessar.
Então eu quero que ele vá para onde eu quero que ele vá pra Barra API Barra produtos não é o que nós
colocamos aqui.
O povo tem pessoas os produtos com.
Dos produtos eu quero que venham para essa Mariana que eu vou ter copiado.
Quero que ele faça uma requisição para Cao que é muito vivo então este que o cara quis usar e saber
na verdade que fica em cima desculpa isso vem aqui na preparação ainda que ou ainda preparando a ação
vai acontecer agora o que a ação.
Esse cara que eu estou criando a requisição é como se eu estivesse lá no Pochmann ou lá no sombra criando
ela mas não cliquei incêndio para enviar.
é como se eu tivesse só criou uma estrutura dela e estivesse lá.
Agora eu preciso enviar ela como que eu enviei a ela eu vou enviar através desse cara o que eu falei
que ele sabe fazer.
Então como é que eu faço isso faço assim diz ponto maior que vc.
Ponto ele tem um método chamado perform o método performing é um método que sabe executar esse método
aqui é como se eu tivesse clicando no botão Send para poder enviar.
é como se eu tivesse aqui uma requisição qualquer aqui estivesse clicando aqui incêndio tá clicando
aqui sente quando clica aqui sente exatamente o que esse método que faz perform ele espera receber um
reconhece Builder como parâmetro.
E aí o que esse cara faz toda requisição quando você faz vê algum pega uma requisição qualquer um gate
sei lá um carioca que eu pego um geral aqui em geral geral obterem o endereço pelo CEP tem um CEP qualquer
aqui está pronto.
Se eu der um sem ele executa e me dá um retorno certo ele já executa e já dá um retorno certo.
Então esse cara que faz a mesma coisa o performer executa é como se eu estivesse clicando em Send e
ele tem um cara aqui chamado.
Como ele é um Builder ele tem um cara aqui chamado End
smart como performing
promotor End expert experts.
Que está todo ruim aqui reconhece Bill deixou o PSB jogar para cá.
Sou.
Vamos botar aqui de novo estava escrito errado.
Ponto onde é que se pede o fim de expediente.
Ele é o retorno.
é como se fosse essa telinha que é o retorno e o meter.
Isso aqui é um redesenho.
é o que ele retorna e aqui dentro eu consigo brincar eu consigo receber um mecha e através desse retorno
eu consigo saber o que tem vindo a ser retorno.
O retorno aqui vem dentro de um objeto chamado mó que como a gente está buscando tudo MVC
mete esse cara que o que MVC resulte.
Então esse é o cara que faz um retorno e aqui dentro só botar um ponto eu tenho tudo o que vem na riqueza
só eu tenho o status eu tenho contente eu tenho se vendia is on tá tudo o que o que o renda ou o Ryder
o modem ou o reconhece já viu.
Eu tenho tudo o que acontece na requisição.
Então o que eu quero.
Eu vou pegar o status do que vier e quero ficar e verificar se esse status é ok e Bad reconhece e criei
certo.
Então eu vou te dizer que é ok melhor eu vou dizer que eu quero comparar com isso.
Vou deixar como isso ok mesmo ok que é o que eu espero e espero que ele seja ok.
Espero que ele seja Ok então eu vou executar.
O que isso vai acontecer.
Isso aqui vai fazer o seguinte o cara é o que todo mundo a.
Quando eu boto aqui ele está falando o seguinte cara isso é que pode dar uma exceção.
Isso que pode acontecer o mais certo.
Ele avisa que pode acontecer o mais céptico.
Então ele te indica a você adicionar um.
Não é isso aqui.
Querem nos trazer.
Achei que ele ia fazer o que eu queria frisou que para isso é só voltar aqui.
Ele não botou o que eu queria.
Trouxe excepto o trouxa céptico o que significa significa que esse cara pode retornar uma exceção e
aí para não dar problema ele indica você colocar uma exceção aqui quando você diz que isso aqui pode
lançar uma exceção significa que esse método de teste vai estar preparado com mais céptico.
E aí é que acontece uma coisa muito legal.
Por quê.
Porque nesse método acontece tanto a ação quanto o acerto acontece as duas coisas ao mesmo tempo.
Aqui eu estou enviando essa parte de baixo faz parte daqui porque é um ponto ou não tem ponto e vírgula
para terminar um Builder e ele já faz a confirmação do que está acontecendo aqui.
Eu não estou nem precisando aqui desse produto vou deixar o comentado aqui por enquanto.
Olha só eu crio um cara chamado Mo que reconhece Builder que sabe fazer um GET para o RL.
Ele faz isso.
Ele sabe fazer e prepara um box de uma requisição.
E aí eu chamo o método que vc que o cara que eu queria que ensina o que está buscando nosso controle
ou seja no momento que chama o Performer é como se ele estivesse enviando um send para dentro desse
controle era aqui passando essa o ENIAC ou seja está chegando aqui dentro.
Chegando aqui dentro e aí aqui dentro ele vai tomar uma ação com a ação que eu quero que ele tome eu
quero que ele envie vem aqui tipo clique em Send enviou do retorno eu Eu sempre recebo um toque de resumo
ok me vc resulte MET e aí é que eu retorno de tudo aquilo que o controle me devolveu.
Então o que esse Controller devolver aqui é que ele devolver aqui vai chegar aqui.
Aí eu só captura o status e verifiquei se é ok.
Esse teste tem que falhar por que ele tem que falhar porque é que eu estou esperando é o meu método
que eu disse que é um bad reconhece.
Então vamos testar ouvir que vou rodar.
Está executando ela falhou.
Esperava 200 OK e deu 400.
Perfeito significa que o quê.
O meu teste falhou a primeira fase do DDD.
Agora o que a gente faz agora a gente bota o nosso teste pra pra passar.
Então vamos botar Bad repete.
A gente bota para passar para testar as duas partes se ele passa a ser falha.
Ele tem que passar agora.
O verde passou significa que o nosso teste está certo.
Então agora o que o Cunha faz agora fazer rir e faturar o código.
Então eu veria que é realmente o o que ele deveria fazer isso.
Opa.
Ok ok.
Ou seja agora ele tem que devolver um OK que é o que eu espero que ele devolva.
Eu ainda não fiz a implementação.
Agora eu poderia ter feito toda a implementação ter colocado aqui tem que chamar o serviço e aquela
coisa toda mas eu não fiz.
Eu só coloquei assim para ficar fácil.
Ou seja agora eu quero que ele retorne ok eu estou faturando baseado no tererê.
Então agora esse texto tem que falhar por quê.
Porque ele já não retorna mais uns 200 ou que aqui ele não está esperando mais.
Ele tem que falhar aí o fator o teste de novo para passar ou seja tem que falhar agora porque o meu
método lá mudou e bem que a gente vai se testando a mesma coisa quatro vezes e ano voltando voltando
hora eu esperava 400 bem 200 perfeito.
Eu esperava um bad reconhece que é 400 200 que é que significa que está certo e agora eu venho aqui.
O que realmente o meu teste tem que fazer deve retornar a esse status ok.
200.
Ao chamar o método obter todos.
Então agora se vier aqui e clicar o que ele vai fazer.
Ele vai fazer a requisição como esse aqui vai devolver ok.
O meu teste aqui vai passar porque vai chegar o que é que vai funcionar passou.
é o meu primeiro caso de teste de obter todos está funcionando.
Olha que legal está funcionando perfeitamente.
Beleza.