Beleza galera nós criamos aqui o primeiro teste usando usando um mote me vc tá mas aqui a gente criou
o produto controle que a gente não botou o serviço não botou nada.
Vamos simular que a gente vai terminar esse controle daqui obter todos primeiro e aí depois a gente
faz com os demais.
Então vamos lá eu vou vir aqui no.
No meu projeto dentro de séries eu vou que não serve aqui é bem simples só pra gente boca tá.
Vou chamar isso aqui de produto serviço e ponto Java.
Que esse cara que vai fazer esse cara aqui vai ser um cara que vai simular a conexão eu até apontar
que um a CBN que publicaria com o repositório mas aí eu um caso que eu não vou nem criar repositório.
Eu vou só botar o Serra porque a gente vai cair ele também tá bom.
A lógica aqui não vai ser eu testar o recurso de ponta a ponta e testar desde o controle passando pelo
serviço.
Não eu quero testar simplesmente o controle e se ele está me retornando do jeito que precisaria mesmo
depois de pronto.
Então eu vou simplesmente criar um público aqui que vai me retornar um teste de boas práticas de uma
coisa que tem que no controle ser praticamente a mesma coisa que tem aquele esse cara que vou levar
para cá.
Só que em vez de me retornar um Response ente ele não sabe quem devolver uma lista de produtos que dão
um controle.
Via o contraponto para poder importar não importando aqui eis.
Outro ponto para poder importar as dependências é que retorna quem retorna produtos como o canto da
galera como se eu estivesse indo lá no banco de dados buscando mandando um repositório para alguma coisa
só pra gente ver como é que sei que funcionaria.
Então vou criar esse cara aqui vou também criar e de adicionar que a gente já criou de adicionar também
na tela de bloqueio a esses três aqui.
O Vivo cresce três metros aqui como se eu estivesse criando a vera mesmo após o show.
Estou aproveitando o código aqui só pra poder ficar fácil.
Não Tem Preço que variem aqui ele só recebe um long.
Beleza não tem isso.
é que ele vai importar quem o Option já viu a última beleza e aqui ele vai retornar um produto simplesmente
sobre ter proibido o produto.
Esse cara aqui também vai me adicionando para me devolver o produto a qual ele cadastrou.
Eu simplesmente vou vir aqui vou retornar o mesmo produto.
SHOW DE BOLA.
A lógica como que o serviço vai mandar você vai mandar para o repositório chuva dá erro ou não.
Aí não importa para a gente.
De início fiquei três meses sem obter todos obter Freud obter por aí e adicionar perceba que eu não
estou fazendo nada demais.
Só estou criando uma lista retornando ela não objetivo onde eu estou pegando.
é a lógica do teste entrada no controle.
Antes antes de eu mexer no controle vamos rodar o teste de controle e ver se ele continua passando e
só vou rodar.
Ele tem que continuar passando porque estava retornando ok.
Passou continua funcionando completou perfeito.
O que vão fazer eu vou vir aqui agora no meu controle.
Eu vou importar o meu serviço então vou botar pra ver.
Na verdade eu vou botar pra frente e lutar.
Private.
E bate nele.
Larga.
Private.
Produto presente produto serviço que eu vou chamar de produto serviço ok para usar esse cara que a gente
sempre usa o alto ou área de.
Beleza tudo tudo certinho e aqui dentro.
O que eu faria aqui eu viria aqui em vez de criar uma lista.
Eu simplesmente chamaria obter todos do meu produto séries.
Só isso.
Mudei a lógica tá aqui.
Em vez de retornar um adicional de produto eu chamaria produtos séries ponto adicionar passando o produto
que está vindo aqui esse adicionar que ele tem que devolver um opte não chover ou adicionado não adicionando
devolveu opcionalmente um produto.
São um produto.
Teve um produto não deve haver óptima beleza aqui o.
Tudo funcionando.
E aqui adicionar ou adicionar.
E eu não estou fazendo besteira por aí mexendo no cara errado.
Esse aqui é o obter por aí.
Então seria produto ponto obter por aí.
Agora sim ele devolve um opcional e aí eu devolvo ótimo.
Então optei por pedir a pronto pegando de produto serviço para obter moradia.
A única coisa que eu tirei foi para ele pegando o produto certo.
é esse cara que em vez de só retorna um produto que eu vou fazer.
Então vou criar aqui um cara que eu poderia fazer o produto serviço ponto a adicionar passando o produto.
Esse cara iria adicionar ia me devolver o produto que eu já devolvo esse cara aqui direto aqui na requisição.
Algo bem bem simples nada demais ou se você achar que isso daqui é ruim de entender e de ler você pode
tirar daqui pode chamar seu cadastrado cadastrado é aí que eu poderia fazer algo tipo assim o produto
que eu vou chamar de cadastrado recebe sei que ela mandaria adicionar se ele conseguiu ele traz como
cadastrado ou adicionado vou chamar de adicionado para o método adicionar adicionado e aí ele já devolve
esse cara.
Beleza a única coisa que eu fiz foi pegar o meu controle e mudar para começar a trabalhar com o serviço.
Nada demais é um controle que vai trabalhar com certeza que eu vou fazer agora.
Bombeiro no meu teste vou mandar rodar de novo.
Madonna e deu erro.
Olha só por que deu erro.
Ele deu um erro.
Se a gente for parar para ler essa estética aqui vale passar esse erro todo aquele que ele mostrou aqui.
Investida contra o Uber fica melhor.
Se eu parar para ver isso daqui esse erro todo aqui.
Se eu for ver essa estepe toda o que acontece.
Ele está dando um erro que ele não conseguiu carregar o contexto.
A falha no carregamento do Application context.
Basicamente ele deu erro porque ele não conseguiu aqui dentro carregar esse cara que.
Ele simplesmente não sabe quem é esse cara.
Ele não sabe da forma como estamos fazendo.
Ele não sabe quem é esse cara que ele não sabe o que eu vou fazer.
Eu vou colocar esse cara aqui.
Ou seja eu vou buscar.
Eu vou fingir que eu tenho esse cara aqui em algum lugar e como que a gente pode fazer isso.
Bom.
A gente pode fazer isso da seguinte forma.
A primeira coisa que a gente pode fazer é que no nosso teste nós vamos importar é esse.
E se esse produto sentisse.
Então vou importá lo aqui como é que eu posso fazer isso.
Eu posso simplesmente criar um cara novo aqui que eu vou buscar esse cara aí a gente vai chamar ele
de Mac Binho que vai cair então eu vou fazer o seguinte eu vou morar perto do controle vai ficar tudo
parecido.
Olha só Private eu vou montar o produto.
Serve se eu vou chamar de produto serviço.
E aí que eu vou botar uma anotação nele chamado arroba Mock o que que é isso com essa anotação aqui
eu estou dizendo que o meu produto serve se será um bocado ou seja quando o controle é chamar esse cara
eu vou escolher o que esse cara que vai devolver o controle.
Ou seja eu buscando esse cara vou dizer exatamente o que isso vai devolver.
Olha que legal.
Muito massa né.
Então vamos ver o que vai acontecer.
Olha só vão vir aqui no meu controle.
No meu teste ele deu erro.
Então para que isso não dê mais erro eu tenho que o Boca esse cara eu como que o Moto é uma coisa ficar
aqui no meu na minha preparação aqui eu estou criando a minha requisição o meu Mock e me vc reconhece
Builder ou seja esse cara aqui é o meu objeto que sabe gerar requisição que está preparando a requisição
é como se fosse o meu e só me estivesse com tudo ali preparado mas ainda não cliquem no botão de stand
up o performer do Moto E vc é como se fosse o botão de Send send um via essa requisição que é como se
fosse isso é o retorno de uma requisição a gente pega aqui nesse espectro foi o que a gente aprendeu.
Beleza e como que agora eu posso mostrar esse cara que eu vou fazer o seguinte Aqui cima na preparação
depois que eu crio o meu reconhece Bill Drake não meu meu mote Eu vou usa um método chamado O M o é.
Ele é do nosso Mosquito.
Cadê o carioca.
Ué em Weymouth que tocaria.
Acabei de adicionar.
Ele vem do nosso órgão e ponto Mosquito ponto mosquito.
O que é isso.
é isso que a gente fala que a gente ia conhecer esse cara aqui ele sabe Moka alguma coisa.
Então ele recebe um método que ele moca ou seja qualquer método que for chamado ele vai buscar pra gente.
Ele vai montar.
E como a gente vai fazer isso eu vou vir aqui e vou fazer o seguinte eu quero buscar esse cara como
que eu vou fazer.
Eu vou fazer o seguinte diz ponto produto CS Eu quero buscar quem do produto serviço eu quero montar
o método obter todos.
Quando o método obter todos do produto serve se for chamado eu quero que ele faça alguma coisa mas eu
não vou chamar esse método aquilo teste em nenhum momento quem vai chamar vai ser o meu controle.
Quando acontecer a requisição ele que vai chamar e obter todos é chamado por dentro do controle ou do
método do controle obter todos acionados.
Então é que eu estou te buscando tô dizendo o seguinte Olha quando o obter todos do meu produto serve
se for chamado eu quero fazer o seguinte eu quero que ele faça o que ele tem um método chamado dentro
dele.
E aí eu posso retornar com erro e tornar uma chamada e eu tenho um cara que chamado tem retorno que
retorna o seguinte ele retorna um valor.
O que eu quero que ele retorne quando o método for chamado aí eu posso retornar qualquer coisa.
No nosso caso aqui eu vou retornar uma lista de produtos.
Olha só produtos uma lista de produtos eu espero.
Eu espero que quando ele rodar esse código aqui o que eu estou tocando quando alguém chamar esse método
é que ele me devolva uma lista de produtos lixo produtos fazia gol e olha que legal tomou quando.
Então agora o meu controle vai saber fazer a requisição e quando meu controle precisar chamar o produto
serve soube de todos.
Esse cara aqui vai ser chamado vai ser executado e vou devolver essa lista de produtos daqui para dentro
desse mote que a gente criou aqui.
Vamos testar.
Mandei rodar.
Ele tem que passar.
O passo significa que ele conseguiu montar com sucesso beleza então aqui eu estou fazendo um teste bem
simples.
Eu simplesmente Smokey o dado que está vindo e disse que ele vai vai vai retornar só pra ver que que
vai falhar.
Olha só dentro do meu produto serviço.
Eu vou fazer o seguinte a produção é aqui no controle.
Em vez de retornar à lista de produtos eu vou retornar sei lá eu vou retornar eu vou retornar.
Não eu vou lançar uma exceção sobre o assunto.
Lançou uma exceção aqui sei lá.
Só para provar uma coisa que.
Mas isso vai entrar aqui dentro e Citrus de sempre vai ser só pra sobre a história uma exceção aqui
tá.
Se der truque você sempre vai dar.
Tem feito o som que você não precisava nem fazer isso poderia fazer esse direto.
Só que ele vai ficar criticando esse retorno que eu teria que tirar o returno.
Vou deixar de sobrar só pra ficar bonito Show.
Eu quero que ele lance uma exceção ou seja esse método não retorna uma lista de produtos.
Ouvir aqui vou dar um ou executar.
O modelo lançou uma exceção.
Deu erro por que deu erro porque lançou uma exceto olha só reconhece falhou falhado com uma exceção.
A cadeia deixe a quinta este poder para o carinha.
Aqui não.
Aqui ele está mudando um dos outros casos heróis.
Diminuir.
Parar o mouse em cima ou para o mal de cima.
Olha só.
Ele me mostra exatamente o que aconteceu na seção deve retornar.
Não sei o que se quer lá é que ele deu um erro.
Se você olhar na tela isso nem é Java ponto leg e Ponto Certo um dos pontos deu ruim na segunda na segunda
linha Li olhe o ponto Spring frame é o ponto e ponto útil ele é uma exceção do tipo deu ruim.
Beleza significa lançou uma exceção ou seja ele nem chegou a bater aqui no meu moto lembra que eu disse
que o meu moto vai retornar uma lista de produtos mas o meu controle falhou.
Então significa que independente do meu moto e de produto serviço ou se o teste estiver com algum problema
de retorno no controle ele vai falhar.
Agora se não tiver nenhum problema no meu controle e ele só depender disso daqui sei lá para validar
alguma coisa para retornar OK ou não.
Aí ele vai passar salvei vou voltar aqui no teste tirei o erro e agora tenho passado que está verde.
Beleza agora vamos fazer o seguinte vamos criar mais um caso de teste que eu vou dar um contra um ser
esse cara.
Vou pôr lá embaixo e agora vou botar deve sei lá deve retornar.
Vou pagar tudo que deve retornar o produto por aí de sei lá quando eu passar o produto por aí eu quero
que ele me retorne.
Bom então o que eu vou fazer o retornar produto por aí dia.
Vamos dar uma olhada e ele me devolve um opcional de produto e devolve um opt out de produto.
Então eu vou ter que testar isso aqui.
Então a primeira coisa a preparação eu vou precisar de uma opção de produto então vou querer que um
opcional.
De produto que é o que eu vou esperar receber a.
Um óptimo produto que eu vou chamar de produto que recebe um mil opte não.
Um óptimo ponto off.
Dique de um navio na verdade eu vou fazer o seguinte vou querer eu vou criar o produto primeiro então
vou criar um produto criar um produto.
Vamos criar um produto que recebe um milk produto.
é aí que eu vou fazer produto.
Ponto 7.
A Edival passam a dizer pra ele sei lá.
Aí de dois vão botar um nome desse produto aqui o produto foto sete nome o nome.
Vou botar aqui martelo botar mais um aqui.
O 7 dia com.
Produto contra uma.
O dia a dia da beleza produto como botar quantidade que também é produto ponto 7 quantidade como dizer
que é 10 por exemplo.
E aí o que eu vou fazer aqui.
Eu vou criar VOU CHAMAR ISSO AQUI DE OBTER produto.
Para saber que um óptimo produto beleza é aquilo que eu vou fazer eu vou.
Antes de eu fazer isso aqui vou importar esse é todo mundo que a espera recebe um long 2.0 e um long
option por dia óptimo.
Já.
Então eu vou criar um.
Opcional ponto bofe.
Vou criar uma opinião de quem desse produto que eu acabei de criar.
Criei o produto e estou criando um opt não dele.
Ou seja isso é o que eu vou esperar receber.
Então eu estou já criando que na preparação lembra.
Lembra que a preparação de todo o tempo que a gente precisa.
Beleza que é o que eu vou fazer o meu reconhece para obter por aí dia.
Vai ser como o que vai ser meu como tem por aí.
é simplesmente vir aqui e botar a barra um hit qualquer sei lá vou botar dois quando botar é de dois.
Eu quero que ele me retorne com esse produto que o show.
E aí o meu controle.
Olha só o meu controle de obter por aí.
Ele simplesmente tá indo no meu serviço.
Ou seja tem que buscar esse cara que também não vai erro.
Então vou buscar.
Então quando alguém pedir aqui obter todos eles na verdade não obter todos vai se obter por aí e passar
um valor sei lá vou dizer que passar 2 2L exemplo obter por aí passando dois L.
Quando alguém fizer isso aqui passa exatamente isso daqui eu quero retornar exatamente esse PT produto.
é isso que eu quero que faça.
Quando alguém passar.
Dois deles eu quero retornar isso daqui.
Show que é o que eu estou passando aqui há dois e o que eu estou dizendo que vai chegar aqui beleza.
Então quando alguém passar eu estou morando aqui passando no 2 SHOW DE BOLA.
Então quando alguém pedir para obter produtos passando eu quero retornar exatamente esse cara aqui e
aí aqui quando eu fizer o retorno eu quero comparar se no caso obter por aí diz ele retornou ok também.
Ele retornou aqui também.
Então eu vou comparar se o IDH do produto está certo.
Vou pegar outra coisa aqui no meter no Met eu vou pegar isso sai PF de a PF é o seguinte no que tá vindo
do juizão eu posso pegar algumas coisas.
Então o que eu quero pegar aqui eu posso escrever uma sintaxe assim o cifrão ponto a id significa o
seguinte eu quero pegar o que tiver no atributo aí de decidir isso.
Então o que tiver um atributo a de decidir onde eu quero pegar o quê o velho e eu quero comparar esse
Velo aqui com dois que é exatamente o ideal que a gente deu aqui beleza 2L que é o IDH que a gente deu
aqui.
Se funcionar aí a gente testa pra gente comparar negando.
Então vamos lá vamos testar aqui o bem em ter.
A funcionar passou a verde.
Vou vir aqui vou botar um um L.
Salvei.
Eu estou dizendo que o retorno tem que ter ideia do produto igual a um longo e ele é longo e tem que
falhar.
Falhou porque eu esperava um e veio dois falhou.
Ou seja dentro do retorno eu esperava um mas estava há dois lá dentro.
Beleza então está funcionando.
O que eu fiz aqui.
Criei um produto qualquer transformando em num ótimo criei a requisição é o que o meu serve disse o
seguinte quando alguém pediu por aí dia passando e D2 você vai devolver esse cara que você vai devolver
esse cara e aí agora.
Olha só eu testei para ver se o retorno do meu do meu resultado viria exatamente o que eu disse que
tinha que ver com a ideia do que é o produto que eu criei aqui.
E ele realmente está funcionando.
Beleza então a gente consegue ir testando também outros métodos da ação confirmação e preparação.
Vamos agora tentar fazer eu vou mandar rodar esse cara aqui de novo.
Só que agora com certo ele tem que passar além desse cara aqui eu vou fazer o seguinte.
Além desse cara aqui deixa eu pensar que vamos tentar pegar o nome sei lá eu quero pegar.
Eu quero pegar quem eu quero pegar o nome então aqui eu vou botar na m.
Na verdade é nome né.
Quero pegar o nome e o nome.
Eu quero saber se o nome que está lá dentro é furadeira tem que falhar porque o nome que vai vim tem
que ser martelo um.
Vamos mandar.
Executar.
Só para ver que a gente espera por outras propriedades de um país onde não la.
Eu esperava furadeira mas o atual o que veio foi o martelo.
Se eu vier aqui agora e botar assim o martelo ele tem que passar.
Passou mas como o método é retornar produto por aí.
Aqui eu vou esperar sempre com a id e vou botar aqui se no caso o ID que eu espero 2 vou rodar ele tem
que passar de novo.
E com isso eu consigo testar se o retorno de um controle está funcionando corretamente mesmo quando
o meu serviço eu consigo testar se o controle funciona.
Eu estou testando de forma unitária o meu controle.
Eu não estou fazendo um teste de integração de ponta a ponta testando se o controle realmente está conseguindo
ir lá dentro do que você está conseguindo ir lá dentro do Dudu serve.
Você está conseguindo ir lá dentro do repositor está realmente me comunica com o banco de dados não
não estou deixando mesmo deixando de forma unitária o meu controle garantindo que meu controle está
funcionando.
Beleza então testei aqui o retorno retornar produto por aí de.
Vou pegar esse cara aqui vou copiar ele vou colar embaixo.
Vamos testar agora adicionar o adicionar galera.
Ele vai ser um pouquinho diferente.
Por que o adicionar ele vai depender de outras coisas estão lá deve.
Deve.
Adicionar o produto à seleção nome do nosso método.
Mas se esse produto aqui mesmo.
2 aproveitar como o controle de adicionar não devolve opte não então eu posso vir aqui arrancar esse
shopping que não serve pra nada.
O adicionar ou adicionar é um pouquinho diferente porque esse mote aqui não passa ao RL e aqui a quinta
edição Get olha só é um pouco este já mudou para Pulse.
Só que o seguinte Olha só ele é um post só que não é um post qualquer.
Quando eu vou enviar um GET ou simplesmente enviar um Get acabou que eu vou abrir some aqui pra gente
poder entender.
Vou pegar qualquer requisição que eu tenho aqui só para vocês poderem entender como é que funciona.
Porque o GET ou simplesmente pegou o RL mandou enviar e pronto eu vou pegar um exemplo aqui de pouco
teste poxa.
Olha só o post não é só uma URL.
Eu tenho que dizer qual é o corpo e o que eu estou enviando no corpo da requisição.
Olha só eu tenho que dizer é outra coisa eu tenho que dizer qual é o Content type.
Qual o tipo de conteúdo que eu estou enviando.
Quando a gente bota aí que a divisão aqui automaticamente ele adiciona que no Rider.
Qual é o ponto em que está com o conteúdo que está sendo enviado e o conteúdo que está sendo enviado
e um Application Shazam uma aplicação Shazam.
Então esses dados que eu tenho que saber enviar também estão aqui agora antes do ponto e vírgula eu
vou botar seu ponto e vou fazer isso aqui.
Vou enviar um Content que eu vou dizer que é um Jason aqui eu vou escrever jazz aqui dentro por enquanto
vai ser uma string qualquer e vou enviar também um Content.
Vou pular para a linha de baixo para ficar fácil.
Não contente da Hype que vai receber um cara chamado media type que é um menos um ponto e eu digo qual
é o tipo de conteúdo que eu estou enviando.
Eu vou enviar um Application Gems.
Olha só a mesma coisa que o Insomniac faz.
Ele envia não contente tipo Application Jason está e ele vai enviar um som.
Estou fazendo a mesma coisa.
Olha só estou enviando um Application e aqui eu tenho que dizer que isso que eu diz ou o que eu vou
enviar.
Beleza e como é que eu crio um dia.
A maneira fácil de criar um tesão é assim.
Olha só eu posso fazer isso aqui.
Posso ter uma string que eu posso chamar ela de dia e som que ela pode receber o seguinte ela só existe
um cara um objeto chamado Object MAP.
O objectivo.
Ele é um objeto que sabe fazer mapeamento e converter esse mapeamento em alguma coisa.
Ele consegue escrever esse mapeamento em alguma coisa.
Então olha só eu quero que ele escreva o primeiro método dele e escreva o valor como uma string.
Eu quero que ele pegue alguma coisa que eu vou colocar aqui e escreva como string de ou não estrague
exatamente o que eu preciso ou quero que ele pegue o meu produto e transforme numa string.
Com isso daqui eu estou pegando esse produto e estou transformando num objeto de som.
Olha que legal eu estou pegando esse produto e estou transformando num objeto de som e aí com isso.
Com isso ele vai pegar e transformar no Jason igualzinho isso daqui.
A única diferença é que no meu caso ele vai ter o ID porque aqui esse cara que eu botei a ID mas se
eu não passar de comentar por exemplo não botar no cadastro não tem a id ele vai criar igualzinho.
Aí está que o.
Aí este.
Eu passo aqui e aqui eu estou montando a requisição.
Então vamos lá o documental criando o produto que será adicionado.
Convertendo o produto em um som certo criando a requisição do tipo post-it.
Beleza.
Show tão pouco se passou no dia Ison e estou dizendo que o que está a pedir é perfeito.
Criei essa lógica aqui.
O que eu vou fazer vou fazer a ação.
Ação essa.
Só que o seguinte o meu controle ele também tem o serviço.
Então ele tem que saber buscar também o serviço.
Ele tem que também saber buscar o serviço.
Ele tem que saber o local certo.
O que eu vou fazer eu vou.
Depois de fazer isso aqui eu vou colocar esse produto aqui.
Então antes disso eu vou pegar o meu produto vou adicionar um e nele para dizer que ele foi adicionado.
Então vou pegar produto ponto.
7 a idia porque antes eu não pude colocar porque o dia a gente não envia a idia que agora eu vou dizer
que o Haiti dele será um um l para um long e um L.
E aí eu vou botar quem esse produto ou seja quando eu chamar um Porsche passando esse Jason aqui que
foi o produto transformado em sai.
Esse obter por aí não vai ser obter por aí.
Aí aqui seria o quê.
Aqui seria deixa eu pensar e o adicionar adicionar.
Adicionar a adicionar adicionar adicionar o condado onde a gente nem precisa ou precisa.
Deixa eu pensar.
Vou chamado vai ter que ser adicionar adicionar quando o chamar passando.
Pera aí.
Verdade eu não posso fazer isso é só pensar aqui e vou fazer o seguinte Quando eu passar esse cara aqui.
Olha só quando eu passar a escada aqui quando eu passar o produto eu quero que ele me retorne o mesmo
produto só para boca.
A gente está buscando mas não quero que ele me retorne um produto com quem me deu beleza.
Olha só olha quanta coisa adicionando adicionando ou ideal ao produto que iremos retornar.
Então com isso a gente já está adicionando o ideal ao produto que iremos retornar Bocão do produto executou
a ação.
E aí aqui embaixo.
Olha só o adicionar galera ele é o método que geralmente o que a gente espera a gente espera que ele
faça isso daqui.
Status ponto o que é isso.
Created status de criado com sucesso.
é isso que a gente espera.
Se ele retornar 201 significa que foi criado com sucesso Show.
Então vou rodar aqui vamos ver o que vai acontecer.
Eu esperava 201 mas fui a 200.
Por que como meu controle não está me retornando 201 mil tinha um erro no meu controle.
Então aqui tem que vir aqui mudar isso a verdade é botar cliente de ponto ente cliente.
Então agora tem que passar quando eu rodar o teste.
Ele esperava 201 mas vi 200 agora quando rodagem tem que passar o teste.
Vamos ver passo.