Beleza galera.
Então nós conhecemos aqui alguns casos de teste.
Como é que eles funcionam ou por falta de um ponto vírgula.
Então nós aprendemos como eles funcionam colocamos há anos aqui um teste de obter tudo de tempo que
ficou faltando um dia atualizar e o da Pesa como a gente fez aqui.
Vocês já conseguem evoluir acima disso.
Então vai ficar como exercício para vocês fazerem o de atualizar e de deletar com base no que nós fizemos
aqui.
Bom nós criamos aqui alguns casos de teste pela era DDD é um assunto muito extenso muito grande então
a gente conheceu o que DDD qual a lógica dele aprendemos o que é criar casos de teste criamos o caso
de trechos unitários aprendemos quais são os tipos de teste principais e a gente não pára de estudar.
A gente tem que continuar estudando a gente tem que continuar evoluindo.
Mas eu quero dar para vocês não o peixe mas sim ensinar a pescar.
Então eu dei a base necessária para que vocês pudessem evoluir.
O que eu postei para vocês é que você consegue criar inúmeros casos de teste.
Beleza mas aí você pode pensar o seguinte poxa você veio aqui e mostrou o performer mostrou aqui do
modo que resulte.
O estatuto mostrou o tesão mas aí tem uma coisa que eu posso usar o que é do alto ou objeto de bebê
aonde eu posso obter mais esse tipo de informação para eu continuar evoluindo no teste bom.
Então a primeira coisa que eu sugiro vocês a fazer isso.
Olha só aqui em cima eu tenho os pacotes de tudo aquilo que a gente usou até agora.
A primeira coisa que eu sugiro vocês a fazer peguem esses primeiros principalmente esses quatro pacotes.
O modo como vc é um exemplo vem que no Google joga aqui em cima e não entra.
Ele vai te jogar diretamente em um dos links aqui pode ser o primeiro ou não no link do Docs onde Sprint
é ponto Ayoub Ponto Certo Aonde ele vai mostrar alguma parte da documentação do mal que ele vc você
clicando aqui ele vai te dar informações sobre essa classe quem essa classe e qual o pacote dela vai
dar alguns exemplos de como você pode utilizar.
Tá vendo aquele tá dando alguns exemplos bem interessante ou um exemplo que legal ele tá fazendo um
GET para o RL tá verificando se está ok está verificando seu tipo de retorno é do tipo texto HTML eu
estou não posso testar o tipo de retorno eu posso verificar se se está vendo alguma informação ou RL
posso fazer várias coisas aqui ele fala dos principais métodos.
Todos os métodos distâncias de objetos eu consigo ver várias coisas aqui.
Então a documentação de dentro do Spring é um dos lugares onde vocês podem buscar informações.
Não estou dizendo que é o único lugar mas principalmente o lugar principal aonde que a documentação
principal daquele método.
Então aqui ele dá um exemplo de como utilizar.
Beleza vou voltar aqui.
Qual é o segundo que vocês podem dar uma olhada por exemplo o mote que reconhece Builder vou fazer a
mesma coisa vou fazer com todos eles para vocês verem o colar aqui.
Vou dar um Winter se você vier ela aqui vai ter um monte de gente utilizando um monte de links um monte
de lugar com outros tipos de informação não fiquem presos somente a um lugar específico e somente há
uma informação busquem conhecimento diversos para que vocês possam ganhar mais conhecimentos.
E quando a gente está aprendendo inglês né.
Uma das táticas que os professores geralmente usa é fazer com que a gente se exponha em inglês.
Então a gente começa a ouvir música inglês e escrever em inglês mudar tudo do nosso computador do celular
pra inglês se série filme.
Então a gente começa a se expor muito em inglês com o objetivo de aprender mais rápido e é a mesma coisa
que eu estou passando para vocês se exponham ao tom de decisão é um teste busca informação.
Então toda dando informação de um lugar onde vocês podem pegar conhecimento inicial vou vir aqui vou
conhecer a classe que eu estou usando.
Sempre conheçam uma classe.
O que você está usando no seu teste então acho que vc subiu daquela classe que sabe fazer o reconhece.
Então aquele vai falar um pouquinho sobre a classe.
Tem alguns os métodos principais que tem dentro da classe.
Então tem bastante coisa que interessante.
O construtor de.
Os métodos.
Então aqui tem algumas informações importantes aqui que podem facilitar vocês ele vai explicar exatamente
como é que funciona algumas coisas.
Beleza vamos pegar aqui o do mor que resulte o humor que resulte é um dos que eu recomendo vocês demais
a darem uma olhada.
Por quê.
Porque ele é um choque de resultados.
Vou clicar aqui.
Então aqui ele vai explicar qual é o mote de resultados.
Quais são as opções que tem aqui dentro por exemplo dentro de um choque de resultado.
Eu tenho o Content que o que me dá acesso ao Response que vem no blogue então ou seja através do Content
eu consigo acessar o Response coisa que a gente não fez aqui no teste.
Por exemplo aqui no teste a gente só pegou o status mas se eu quiser pegar o responsa que vem lá no
blog e do retorno de um de um de Alison é através desse cara que eu vou usar o Content.
Consigo ver o que Flash consigo ver Builder renda ou Rider.
Tem muita coisa.
Ele fala de cada método de um PF que a gente usou.
Então tem tudo aqui.
Ele fala exatamente o que te dá acesso ao que como você pode utilizar se você quiser saber mais detalhes
tudo isso que são lindos.
é só clicar aquele bate direcionar para a página onde tem a informação sobre isso ou para a parte que
tenha a explicação sobre isso.
Como que você poderia fazer.
Beleza então o result também é interessante vocês saberem cadeia o mote MVC Builder o cara que bloqueou
a requisição ensina.
Esse cara que é legal também vocês darem uma olhada na documentação dele é só jogar aqui no Google que
ele vai te jogar para a parte de documentação.
Aí ele fala aqui do standalone Mock MVC Builder que é o cara que vai tocar ou vai construir um mock
MVC com mais Dancer registrada de um controller ou mais para fazer as configurações iniciais do Spring
MVC da nossa infraestrutura.
Então ele começa a explicar o que tem aqui dentro o que é cada coisa.
A professora não consigo ler inglês beleza bota em português não tem problema não vai ficar cem por
cento mas você vai conseguir ler vai conseguir entender de tudo o que está aqui.
Alguma coisa você vai absorver.
Isso é legal.
Então estudem o máximo possível em cima da documentação entendam como ela funciona entendo por que existe
aquilo há um outro cara legal que a gente usou também foi esse cara aqui é que sabe mapear para escrever
objetos então assim uma forma de vocês evoluírem.
O objectivo é ter o objectivo pelo Object MAP.
Não não me mostrou documentação vou botar doc.
Para ver se ele me mostra deve se esse cara.
Vamos ver qual Libby que ele.
Ele é do Jackson data binding.
Então eles então deve ser esse cara que mesmo já que são da Tabajara Objective-C me mostrou a documentação.
Então aqui ele tem várias informações quais as classes os métodos que eu tenho aqui dentro.
O que eu posso fazer.
Pesquisem corram atrás de conteúdo para que vocês possam evoluir.
Por exemplo aqui também mostra Object Map documentação direto aqui desse site aqui.
Beleza nas versões que eu quero a versão que eu estou usando.
Ah então tem muita coisa que dá pra vocês estudarem.
Beleza então isso é uma forma de fazer uma outra dica que eu dou para vocês e fazer isso daqui.
Como funciona.
DDD.
Na prática um exemplo cara ele vai.
O Google vai te dar milhares de opções aqui.
Links vídeos.
Vou clicar aqui.
Sai clicando em alguns sai clicando em alguns abrem algumas abas e vai dando uma afiliada por exemplo
aqui ou dá lucro explicando o que é a TDT.
Como é que funciona.
Digo aquilo que a gente falou.
Por quê.
Pode ser que alguns dos links tenham algum tipo de informação que agregue mais algum valor para vocês.
Pode ser que a mesma explicação que eu dei aqui em outro lugar explique de uma outra forma que complemente
esse conhecimento todo desenvolvedor tem que saber conseguir buscar informação.
Então isso é muito importante que isso é muito importante.
Então uma dica que eu dou para vocês para evoluir acima do DDD é sair caçando mesmo.
Saí pesquisando em links cursos vídeos procurando e mineração de código e mineração de informação.
Você está me liberando você está caçando está pesquisando.
é nesse momento que o teu conhecimento fica absurdo.
E quando você pesquisa quando você corre atrás que o teu conhecimento muda da água para o vinho e quando
ele cresce.
Todo desenvolvedor não vai querer ser somente um curso ele vai crescer.
O curso ajuda vai dar o norte mas ele tem que ter um tempo pra ele pesquisar pra eles entrar de cabeça
no código.
Beleza galera.
Bom então eu sei que foi minha dica é de td D.
Espero que vocês tenham aprendido o mínimo necessário aqui de DDD e com isso que vocês já conseguem
evoluir já consegue brincar aqui os testes para atualizar e deletar criem novos casos 10 crie uma nova
API.
Tentem brincar um pouco em cima disso para vocês ganharem conhecimento.
Tá bom.
E qualquer dúvida estamos à disposição.