E aí galera beleza.
Bom na última aula nós criamos aqui o nosso repositório de produto que foi uma classe que nós criamos
dentro da parte da repositório.
Criamos aqui mas nós precisamos fazer o quê.
Criar esses métodos aqui.
Obter todos obter por aí de adicionar atualizar e deletar.
Então a primeira coisa que nós vamos fazer é montar a estrutura desse repositório esse repositório galera.
Ele poderia estar conectando com o banco de dados mas como ele não vai estar conectando com o banco
de dados nós vamos simular que aqui dentro é um banco de dados.
Então vamos lá.
A primeira coisa que nós temos que fazer quando crie um repositório é botar essa anotação em cima arroba
repositor e com essa como essa anotação.
Aqui ele faz isso importe que ele faz um importe do Spring e ele faz o seguinte quando a gente coloca
essa notação A gente está dizendo para o Spring que isso aqui é um repositório e o brinde vai ter controle
sobre esse repositório e com isso a gente vai poder usar uma coisa muito legal chamada injeção de dependência
e inversão de controle.
Nesse exato momento quando a gente está colocando assim a arroba repositor a gente está dando a possibilidade
do Spring ter essa dependência então a gente está injetando essa dependência dentro do Spring.
E quando a gente precisar do repositório a gente vai pedir um controle para os brinde.
A gente vai falar sem ninguém me devolve o controle desse repositório ou seja ele vai te devolver uma
instância pronta de um repositório.
Isso é muito legal.
Então vamos começar a brincar.
Bom pra simular um banco de dados aqui dentro vou precisar de no mínimo dois atributos.
Eu vou precisar de um Private ou de uma lista de produto.
Então eu vou criar aqui um.
Eu vou criar aqui uma religião mesmo um rei.
Liste de.
Produto.
O que eu vou chamar de produtos a que eu vou chamar os produtos e eu já vou distanciar se cara aqui
eu já quero que seja distanciado.
Essa lista aqui.
Então vamos lá meu Rei.
Lixe.
De produto já vou distanciar tá dando erro porque ele não faz a menor ideia quem é produto ou a religião
o verso como já importou para mim automaticamente.
Mas se ele não tivesse importado eu clicar com o botão direito assim por exemplo fingir que ele não
importou.
Eu posso parar o mouse mas ele mostra lâmpadas em amarelo eu clico ele me dá as opções que eu posso
fazer uma em portal clicar aqui não importa ou eu posso parar o mouse em cima e apertar contra um ponto.
Ele me mostre as opções ou importou contra o ponto e mostra opção para importar o produto que está dentro
do pacote de molho.
Lá importou aquela beleza então aqui importou e aqui dentro do meu vou juntar isso aqui e deixar juntinho
só para ficar melhor para gente visualizar.
Então aqui eu tenho um atributo privado que é uma rede de produtos que hoje até estão beleza.
Uma outra coisa que eu vou fazer é fazer isso do que o Private a rei.
Liste roupa Prevent entender entender e eu vou chamar isso aqui de último ai de que vai ser simulando
uma idéia incremental do banco de dados da galera.
E ele vai começar em zero.
A ultima ID vai começar em zero ou seja toda vez que começar a aplicação com a idéia atual é zero porque
eu não tenho nada além da aplicação beleza.
E aí vamos começar a brincar que eu preciso fazer agora e criar alguns métodos né.
Então preciso criar um método que obter todos beleza esse eu acho que o método mais fácil que eu poderia
criar um método obter todos publique que vai retornar.
Eu poderia dizer que ele vai retornar um liste de produto e vai retornar uma lista de produto.
Vou chamar de obter todos e o método.
Vou importar se a interface que existe é uma interface do Java útil que sabe trabalhar com qualquer
tipo de Array se mudar para um link de lixo mudar para qualquer coisa que saiba trabalhar com lista.
Esse cara que vai funcionar então eu vou retornar um lixo de produto que eu vou fazer o seguinte a que
eu posso mudar para lixo também.
Vai ficar interessante com um desses produtos aqui.
Então vamos lá eu vou vir aqui e agora quando alguém chama esse método que obter todos aquilo o que
eu quero fazer eu quero simplesmente fazer isso que o retorno é que produtos é simplesmente o que eu
quero fazer quando alguém pedir obter todos eu quero retornar todos os meus produtos que vão estar dentro
dessa lista.
Então o método obter todo está pronto.
Ah eu queria documentar o que ele faz uma forma de documentar bem legal e usou um cara chamado Java
doc o Java doc e o seguinte do Bota asterisco e Barra Asterix tipo asterix Tico ou tanto o Barra asterisco
asterisco Barra ele já sabe que é um Java doc ou um comentário Java.
E aí aqui ele já até colocou uma arroba retorne pra gente aqui eu digo que esse método vai retornar
retorna com uma lista de produtos.
Lista de produtos beleza que eu poderia matar o método para retornar a ficar bonitinho.
O método para retornar uma lista de produtos é que eu posso botar o retorno em uma lista de produtos.
Sei que um comentário e um comentário do tipo Java doc.
Isso é muito legal porque aonde eu precisava obter produtos.
Se eu começar a digitar ou eu parar o mouse em cima ele vai me mostrar esse comentário aqui.
Olha só que legal para o mouse olha aí que maneiro na tela método para retornar uma lista de produtos
o que ele te retorna uma lista de produtos.
Bem legal então o que você escreve aqui é o que ele vai mostrar na tela quando o usuário passar o mouse
em cima ou começar a digitar.
Então o primeiro método obter todo está aqui.
Vamos criar um outro método que publique popular nas linhas publique.
Eu quero retornar um único produto.
E eu vou chamar de obter por aí.
Waldir é o único né.
Ninguém pode ter um IDH igual.
Então se eu passar o IDH correto ele vai me devolver um único produto e vou botar o PT por aí que vai
receber por parâmetro um empresa que vai ser mantida.
E aí é que o que tem que fazer eu tenho que filtrar dentro da minha lista de produtos.
Quem é o produto que tem aquele dia.
Então posso fazer o que eu quero retornar de dentro de produtos.
Ponto.
Olha só.
E aí.
Olha que legal eu posso fazer várias coisas aqui.
Eu tenho vários métodos dentro de uma lista há vários métodos.
Posso pegar por isso posso pegar por qualquer coisa.
Mas eu vou usar um cara muito legal aqui que é um estranho ponto extremo.
Ponto.
Ai ai olha o que eu vou fazer.
Eu quero fazer isso daqui a índia.
Fort Fair Force ou seja encontro o primeiro produto com base em alguma coisa eu quero que para cada
produto que você encontrar ali dentro como chamamos de B ou um chamado de produto meu.
Cada produto que você encontrar eu vou fazer uma expressão lambda aqui e vou fazer assim o produto ponto
a esse ponto.
Para cada produto que você encontrar ali dentro eu aqui.
Para isso vou mudar ou mudar essa lógica.
Vou melhorar.
Vou fazer um ponto.
String vou tirar o Firefox vou fazer o ponto Filter eu vou filtrar primeiro então para cada produto
que eu encontrar ali dentro para cada produto dentro desse a rede de produtos para cada produto que
encontrar ali dentro quero verificar se o produto ponto Get a India é igual ou igual a quem o indica
eu passei.
Se sim vou quebrar isso daqui como é um estranho eu posso quebrar a linha de baixo.
Eu quero que retornar do produto transformei o estranho quero.
Verificasse se cada produto aqui dentro tem o IDH igual o Haiti que estou passando aqui.
Beleza.
Se sim eu quero pegar.
Agora sim o.
O First Primeiro tá.
Só que aqui ele espera devolver um produto e o funk ele devolve um opt não de produto.
Qual a diferença de um produto com opt out de produto óptimo.
é uma classe que foi criada a partir do Java 8 para facilitar a nossa vida e não dá erro.
Exemplo Vamos fingir que eu ser um ideal é válido se ele não encontrar alguém poderia dar um erro ou
qualquer coisa do tipo o opt out garante que não vai dar um erro ele vai te devolver o que ele encontrar
ou no ou vazio.
Então eu vou fazer isso eu vou botar aqui um opte novo um opte não.
De produto com isso daqui tem que dar um contra ponto aqui para poder importar o ópio chamado Java útil.
Com isso daqui eu estou garantindo o seguinte seria não encontrar nenhum produto aqui dentro.
Ele vai me devolver ele vai me devolver aqui algo nulo algo que não dê erro.
Ele não gostou estourar uma exceção de novo não com interest alguma coisa do tipo.
Então o código ficou mais ou menos isso.
Eu recebo o IDH por parâmetro vem aqui no meu a rede produtos faço um extremo para poder filtrar.
Eu quero pegar de dentro desse rei somente o produto que tiver o HAITI igual esse dia.
Quando eu encontrar eu vou pegar o primeiro e vou devolver sempre vai ter só um porque o Haiti é o único
não.
Eu vou retornar e aí eu vou devolver como obter um produto.
Então ouvir aqui Vamos documentar isso aqui.
O método que retorna o produto encontrado
pelo seu Haiti.
Aí eu boto a ideia de.
A ideia do produto.
Que será localizado.
Retorna um não.
Retornam um retorno a um produto caso tenha encontrado um exemplo.
Vamos ver como é que ficaria esse comentário aqui.
Ficaria mais ou menos assim a meta do que retorna o produto encontrado pelo seu dia e dia do produto
que será localizado retorna ao produto caso tenha se caso tenha sido encontrado no e caso seja encontrado
seja encontrado alguma coisa desse tipo.
Não estou documentando os meus métodos deixando tudo bonitinho.
Se é uma boa prática da galera.
Você documentar o que os teus métodos fazem então para quem for usar esse teu método aqui ele vai olhar
esse método faz tal coisa e até mesmo para você imagina daqui um ano você botando a mão no seu código
e você tentando lembrar o que faz em cada parte aqui é um método muito simples você vai bater o olho
você vai saber agora imagine um método que calcule sei lá o imposto de renda um método que ela calcula
e aí a pressão atmosférica sei lá estou viajando aqui.
Tá bom.
Aí você poderia ter métodos um pouco mais complexos que teria cálculo de comissão não sei tá.
Então obter todas e obter por aí.
Eu fiz o jogo.
Agora vamos criar o adicionar.
Como é que seria o método adicionar.
Vamos lá o dicionário seria mais ou menos assim publique o adicionar.
Eu quero que ele me devolva tão bem o adicionar.
Na verdade ele não vai me devolver quando devolver.
Deixa eu pensar e vou dizer que não vou me devolver um produto.
Produto adicionava me devolver um produto também.
Então vou chamar de adicionar.
Eu vou receber por parâmetro que um produto do tipo produto.
Esse método vai receber um produto do tipo produto.
E aí ele vai fazer o quê.
Ele simplesmente vai vir aqui e vai fazer o seguinte ele vai pegar o produto antes de eu botar ele eu
terei que botar dentro da lista.
Então vamos lá o produto isso tem que é como se fosse meu banco de dados certo.
Então eu teria que vir aqui fazer produtos.
Ponto.
A beber e passar o produto.
Assim que eu estaria adicionando no meu banco de dados.
Só que eu preciso dizer qual é o Haiti para esse produto podre poder gravá la.
Então o que eu vou fazer.
Eu vou pegar assim.
Eu vou dizer que o último Haiti.
Recebe ele mesmo mais um tipo assim.
Se o Haiti que está gravado lá é 10 eu quero que ele recebera e mesmo mais um.
Então vai ser 11 se for 11 e depois vai ser 12 13 e assim vai ficar incremental.
Então vou botar ele recebe ele mesmo mais um né.
Então eu posso fazer isso de várias formas né.
Poderia botar.
Mais igual a um.
Isso aqui também funcionaria.
Mas eu quero fazer assim mais mais quando a bota assim o último pedir mais mas eu já estou dizendo que
esse atributo aqui vai ser incrementado de um em um.
Toda vez que passar aqui não importa qual seja o valor que tiver que vai receber mais um.
Então se a primeira vez é zero então vai ser a segunda vez e vai ser 2 a terceira 3 4 5 6 sucessivamente.
Então eu estou fazendo aqui adicionar e isso eu estou aumentando o dia e aí agora eu tenho que pegar
esse dia aqui e passar o produto então vou botar o produto ponto 7 ai de recebe o último dia ou seja
eu incremento o Haiti gravo no produto e adicionou ele no balcão.
E por fim eu vou devolver esse produto para o usuário dizendo que foi cadastrado com sucesso então vou
devolver aquilo o que parou tudo pra.
Que haverá aqui para vocês verem.
Então esse é o método de adicionar um incremento aí de pego esse aí de passo para o produto adiciona
o produto nome e lista simulando um banco de dados e devolver como fazer uma brincadeira.
Java doc é um método para adicionar produto.
Um tu tu na lista.
O produto a ser de ao produto que será adicionado.
Retorna o produto que foi adicionado
na lista.
Beleza só para o mal disse uma vez como é que está ficando um metro para adicionar o produto da lista
produto será adicionado já todo o produto que foi adicionado no nicho perfeito.
Método criado e comentado.
Mas será que só funciona não sei depois a gente vai ver se isso daqui está realmente funcionando.
Por enquanto só isso não nos atende.
Por enquanto só isso que nos atende.
Então vamos lá.
Criei já um método para obter todos para obter por aí e para adicionar beleza quais que faltam volto
a atualizar e deletar.
Então vamos fazer o atualizar o atualizar galera nr.
Ele é um método bem legal.
Como é que a gente vai fazer o atualizar.
Antes de fazer a atualização eu vou fazer um deletar que é mais fácil.
E aí depois a gente faz uma atualização.
Vou fazer o deletar.
Então vamos lá.
PUBLIQUE.
O deleite não precisa devolver nada.
Ele só vai deletar e aí gente vai fazer assim deletar.
E como o mundo deletar não é preciso receber o produto todo é preciso receber alguma coisa que é única
nesse produto no caso o dia a dia.
Então eu vou receber uma ideia do produto e vou mandar meu banco de dados deletar.
Então olha o que eu vou fazer.
Eu posso fazer assim.
Produtos.
Ponto.
Eu tenho um cara aqui chamado remove e.
O removível.
Ele é um método muito legal que ele sabe remover de dentro de uma lista.
De acordo com um filtro que você passar então ele é um método que sobe dentro de uma lista e remover
de dentro essa lista de acordo com filtro que você passa para ela.
Então aqui eu quero fazer o seguinte Para cada produto que eu encontrar aqui dentro eu quero verificar
se esse produto.
Ponto.
Get It é igual a quem de.
é isso que eu quero fazer.
OK então vou dentro da minha lista de produtos é o seguinte remova para mim se o produto que você.
Se cataloga o céu o ideal que você tá passando é igual o n de algum dos produtos que tem a ideia do
que não poderia ter 100 produtos.
Se tivesse 100 produtos ele iria ficar num clube num forno um laço de repetição e cada produto que ele
encontrou lá dentro ele iria testar uma ideia do produto é igual ao dia não.
Então vai pro próximo o o produto pegou o dia não vai pro próximo e dentro do guarde.
E aí ele vai deleta.
Só que ele não sai fora ele continua verificando se tem mais alguma idéia é igual beleza vai deletar
todos que tem um IDH igual ao de que estou passando.
Só que eu só tem um único produto com aquele ar de então ele só vai deletar uma única vez.
Então vamos lá a.
Método para deletar o produto por aí.
Dever do produto a ser deletado.
Como esse método não retorna nada eu não tenho o retorno igual a ontem aqui.
Ele é Void método Void e é um retorno vazio é algo que não retorna nada beleza para o mouse em cima
do método para ver como é que faz a apresentação como método para testar o produto por ID e d do produto
a ser deletado.
Beleza então eu já fiz praticamente todo.
Só falta o atualizar lá.
Como é que o nosso.
Nossa classe nosso código está ficando grande e está ficando bonito tudo certinho.
Agora vamos fazer ou atualizar ou atualizar eu creio que é o mais difícil.
Vamos criar aqui o atualizar ele também vai devolver um óptimo produto.
Ou vou botar pra ele devolver um produto mesmo depois de se formar um show a gente muda não.
Então vamos lá eu vou chamar de atualizar.
Eu quero devolver o produto atualizado.
Então vou botar que ele vai receber um produto.
Um produto do tipo o produto futebol.
E aí aqui o que eu tenho que fazer aqui dentro galera eu tenho que eu tenho que primeiro eu tenho que
remover o produto antigo da lista.
Depois
adicionar um novo produto.
Não é assim que o atualizou.
Eu mudo um pelo outro.
é assim que a gente pode autorizar é uma das formas que a gente tem de atualizar.
Eu tiro o antigo e bota o novo lá dentro.
Beleza então eu vou atualizar dessa forma vou remover o produto antigo e vou adicionar um novo então
olha o que vou fazer.
Eu vou fazer o seguinte eu vou chamar o método.
Eu vou aproveitar os métodos que eu já teria aqui em cima deletar e obter por aí diz.
Para encontrar esse produto então vamos lá a primeira coisa tem que encontrar o produto antes de remover.
Então antes de remover eu tenho que encontrar o produto na lista.
Então vamos lá.
Como é que eu encontro eu posso chamar o obter por aí de passando o produto.
Ponto.
Esse método que nos espera obter quando passa um dia A.
é esse cara que vai fazer isso aqui Ovar produto encontrado.
O que é que eu poderia até fazer o seguinte isso aqui é um objeto de produto vou botar um opt no produto
pra vocês verem que está funcionando.
Esse cara vai devolver um óptimo produto.
Jimenez sei que um pouquinho Olha só aqui eu estou fazendo o seguinte eu estou indo dentro da minha
usando o meu método que eu já queria aqui em cima reaproveitando o código legal para passar o ideal
desse produto aqui para dentro dele que ele espera receber um do tipo entende.
E aí ele vai tentar encontrar e vai me devolver se ele encontrar qualquer coisa ele vai botar aqui dentro.
é aí que eu posso fazer uma brincadeira posso e assim.
Se o produto encontrado ponto is empty ou se for vazio significa o quê.
Que ele não encontrou nada.
Se cair aqui dentro se o produto encontrado ponto isento significa que isso aqui é vazia nulo ele não
encontrou nenhum produto lá dentro da minha lista com o ID do produto que eu passei.
Se for vazia é que eu poderia lançar tão mais céptico.
Uma exceção poderia falar centrou meu
Deception então vou botar aqui vou vou lançar uma eu vou lançar uma que não plano input.
Me Mate 7 1 Vou lançar desse tipo Q.
Produto não encontrado produto não encontrado beleza lançaria secessão Show.
Se não encontrou o produto lançou uma exceção um produto não encontrado.
Caso não entra aqui é óbvio que não encontrei o produto.
Se eu encontrar o produto que eu preciso fazer remover o produto antigo na lista então como é que eu
faço.
Então vou fazer isso que eu posso chamar o deletar que eu já fiz deletar e passar o quê.
Produto Ponto gateway de O deletar não precisa pra deletar ele precisa de um inteiro do tipo um dia
eu passo a ID do produto se ele já encontrou eu posso usar o produto o que ele vai fazer aqui.
Aquilo vai deletar o produto lá na lista deletou o produto na lista se deletou o produto antigo na lista
o produto antigo vai ter o mesmo e do produto novo está lá ele vai ter o mesmo e o produto novo.
Ele vai deletar depois que ele deletar o que eu tenho que fazer e adicionar.
Então poderia chamar um método que adicionar que eu já criei aqui em cima usando os mesmos métodos no
atualizar eu estou reaproveitando o código.
Aproveitem o código do obter por aí de aproveitar o código do deletar e agora eu vou aproveitar o código
do adicional para adicionar o que o novo produto.
Depois.
Dia a dia adicionar esse produto lá dentro.
Aí que está.
Se eu chamar o adicionar nós temos um porém que o dicionário vai incrementar o Waldir e vai mudar que
a gente não pode fazer isso.
Então a gente não vai poder usar o adicionar.
A gente vai ter que fazer esse adicionar aqui na mão.
Como a gente vai fazer para adicionar na mão esse mesmo código aqui.
Eu vou dentro da minha lista de produtos e vou adicionar o meu novo produto.
Simples assim.
Eu não posso usar o método adicionar porque senão ele vai incrementar e vai mudar o id.
Eu não quero mudar o ID eu quero só substituir só atualizar o produto não quero adicionar um novo.
Então eu vou adicionar um novo produto adicionar o produto atualizado na lista ele adicionou na lista
e aqui eu vou devolver o produto depois de adicionar na lista.
Então posso vir aqui dar um recado turnê ou duto.
Quando eu dou um retorno em produtos significa que eu estou retornando o mesmo produto que eu passei
para adicionar.
Eu peguei o produto vim no meu obter por aí e mandei tentar encontrar dentro da minha lista algum produto
que tem o mesmo ideia do produto que eu estou mandando atualizar.
Se ele não encontrar o lance uma exceção o código morre aqui.
Ele não executa mais nada para baixo se não entrou aqui dentro porque ele encontrou e realmente existe
um produto lá dentro com aquele dia.
Então o que eu faço eu chamo deletar e mando deletar da lista ainda agora é aquele produto não vai existir
mas lá dentro e depois eu pego esse produto adiciona ele de novo como tem o mesmo antigo só que agora
atualizado e agora atualizado e no final eu retorno ele para o usuário.
Mesmo assim nós temos o atualizar.
Então vamos comentar estar aqui o método para atualizar atualizar o produto novo na lista do produto
que será atualizado.
Isabel retorna o produto após atualizar a lista.
Comentei o que esse método faz.
Salvei para o mal de cima só pra gente ver mais ou menos como é que ficou.
Tá legal tá legal.
Deu pra gente entender o que esse cara faz.
Beleza.
Show de Bola documentário certinho e criamos aqui um repositório com todas as opções.
Então vamos fazer uma brincadeira aqui o repositório modelo.
A gente criou criou o repositório de produtos Criamos sim.
Ok ok mas queremos a gente ainda não testou a gente só está criando.
A gente ainda não testou essa brincadeira mas criamos todos os métodos.
Nós criamos obter todos obter por aí e adicionar deletar e atualizar.
Que foi exatamente o que nós dizemos aqui que iríamos fazer isso daqui são métodos foram crude aonde
eu posso ler onde eu posso criar onde eu posso atualizar e aonde eu posso deletar.
Beleza então nosso repositório está pronto.