Galera agora é que nós criamos aqui o nosso repositório ali tá todo certinho nós temos a seguinte estrutura
nós temos aqui dentro da nossa parte nós temos as faixas Controller Mode o repositório Service e nós
temos um modelo de produto que está aqui criado certinho bonitinho e nós já temos o nosso repositório
com todas as opções para fazer um crude.
Tudo bonitinho beleza após criado isso vamos por nosso planejamento que eu preciso fazer o repositório
quem é que vai usar o repositório.
Quem vai usar o repositório o serviço.
Então eu vou criar um serviço de produto.
Vamos lá o que esses serviços de produto precisa ter cara.
Ele precisa ter as mesmas coisas que o repositório.
Por quê.
O meu serviço de produto.
Ele vai fazer exatamente o que pedi para o repositório resolver essas questões pra gente então ele também
tem que ter essas mesmas opções tanto obter todos obter por aí dia adicionar atualizar e deletar.
A diferença é que ele pode ter regra de negócio ou não tá.
Então vamos criar o nosso serviço então aqui dentro de serviços nós vamos criar um novo arquivo chamado
produto CRC Ponte Java.
Criei aqui da mesma forma que nós fizemos no repositório anotando aqui botamos uma anotação para a gente
trabalhar com injeção de dependência em versão de controle junto com o Spring no serviço vamos fazer
a mesma coisa vamos adicionar que a arroba serve.
Quando a gente coloca a acesso a gente está dizendo para o Spring que isso aqui é uma classe de serviço
e aqui a gente está injetando essa dependência para dentro dos Pringles que por sua vez quando eu precisar
o Spring vai me devolver isso através de um controle através da inversão de controle.
Ele vai me dar o acesso a esse serviço.
Isso vai ficar muito claro a partir de agora.
Por que o meu produto serve.
Ele depende de quem ele depende de um repositório.
Se a gente vier vier aqui se não vier nós aqui nós criamos o repositório e nós precisamos que agora
nós vamos criar o serviço e aí o meu serviço depende desse cara aqui.
Então como é que nós vamos fazer.
Nós vamos vir aqui e vamos dizer que o meu produto serviço vai depender do repositório séries e a gente
vai pedir isso pra dentro do shopping.
Então vou criar uma propriedade privada aqui Private que eu vou chamar de produto.
Vai ser um produto repositório desculpa o produto repositório que eu vou chamar de repositório
repositório.
Não vou chamar de produto repositório.
O produto.
Repositor de produto ou repositor é isso que eu dou criando uma propriedade e um atributo privado.
Só que esse cara aqui eu vou precisar aqui dentro teria que distanciar e gerar uma instância desse cara
mas como nós já temos essa responsabilidade para o Spring a gente só vai pedir para os Pringles e assistência
pronta e nos Spring Bush é muito fácil fazer isso é só possível fazer a arroba e botar essa anotação
aqui.
Alto o ar ante o alto o ar de significa que você está invertendo o controle.
Aqui você injetou a dependência você falou assim e Spring toma conta pra mim desse repositório toma
conta pra mim desse repositório e aqui você está falando assim é Spring.
Deixe que agora eu tomo conta automaticamente quando chegar nessa linha que o Spring vai te devolver
uma estância pronta do produto repositório para você usar sem você precisar instancia.
Olha que legal.
Isso é muito legal eu Unger tem a dependência aqui para dentro do Spring.
E agora eu posso usá lo aqui pedindo pra ele me devolver o controle dela tá.
Então essa anotação aqui é muito útil e aqui dentro Galera nós vamos ter os mesmos métodos que nós tínhamos
ao menos no nosso repositório.
Vamos criar primeiro obter todos então vamos lá publicar vai devolver um Liste.
De produto que eu vou chamar de obter todos vou dar um contra ponto aqui para importar Halliche contra
o ponto para importar o produto.
Tá tudo importado aqui em cima.
Tudo bonitinho beleza e aí agora eu preciso retornar uma lista de produtos e responsabilidade do serviço
fazer isso.
Não ele vai pedir para quem é de direito quem é que sabe fazer isso.
O repositório então eu vou fazer assim retorna pra mim produto repositório busca para mim.
A lista de produtos.
Simples assim.
O serviço vai pedir para o repositório devolver a lista de produtos e aí do jeito que ele me devolver
eu devolvo para quem tiver chamando o obter todos.
Está pronto.
Aí se eu quiser comentar esse cara que também usou no jabá.
Eu também posso método para aí.
Assim esse esse comentário aqui é praticamente igual a esse daqui.
Então se você quiser pegar daqui copiar e colocar aqui você também pode fazer.
Por que eles vão fazer a mesma coisa.
é muito legal meu obter todos está pronto o meu serviço que tem um método obter todos vai pedir para
o repositório obter todo mundo.
Ele vai obter e eu vou retornar.
Simples assim.
Olha como é que ficou fácil.
Por quê.
Porque para obter todo mundo não tem nenhuma regra de negócio.
Ah não mas se eu tivesse uma regra aí eu colocaria a regra aqui.
Colocar a regra que caso tenha beleza então a gente poderia fazer algo desse tipo nesse sentido mas
obter todos não tem regra de uma tia não está trabalhando com autenticação com nada então vai ficar
dessa forma.
Vamos agora criar o obter por dia.
Bom eu posso eu posso até fazer o seguinte obter por aí dia eu posso até copiar esse método aqui.
Olha só galera eu posso ter copiado do repositório colar aqui.
E aqui dentro eu ronco esse retorno porque é aqui que vai ter a diferença o nome do método vai ser igual.
O parâmetro vai ser igual.
O retorno vai ser igual só que dentro que vai mudar.
Então vou dar um contra o ponto que vou importar óptimo.
E aqui dentro vai mudar por quê.
Porque aqui dentro eu vou pedir para o repositório retorne produto repositório ponto obter por onde
o passando passando que o ADI que eu acabei de receber é automaticamente o que é que ele vai fazer vai
filtrar
tudo bonitinho aqui.
Eu poderia aqui eu poderia testar esse site realmente existe ou não para a que eu poderia fazer um iF
aqui e verificar se se a ID for vazio ou Nuno qualquer coisa do tipo.
Aí eu lançaria uma exceção mas eu não vou fazer nada disso agora por enquanto.
Então vou precisar de um método que adicionar eu vou copiar esse método ao dicionário inteiro.
Por que o nome do método dos parâmetros é tudo igual.
O que eu vou precisar no serviço que vai mudar só a implementação.
O que tem dentro o copinho para ganhar tempo.
Coloque a.
E vem aqui dentro e vou mudar a implementação.
O adicionar galera cara é simplesmente fazer a turnê produto repositório ponto adicionar passando o
produto simplesmente ele vai saber adicionar e já vai me devolver.
Perceba que eu devolvo um produto que vou adicionar também devolva o produto por que é o mesmo método.
Só tem implementação diferente e aquilo a adicionar poderia ter alguma regra de negócio aqui.
Para validar o produto tipo assim aqui eu poderia ter alguma coisa para fazer.
Só pode cadastrar o produto com quantidade positiva não posso deixar produto Quantidade negativa só
posso cadastrar produto que tem um valor acima de zero.
Não posso cadastrar produto com valor negativo.
Estar aqui obrigatório passar o nome do produto.
Então aqui eu poderia botar várias regras vou deixar esse comentário aqui para a gente colocar depois
algumas regras aqui.
Mas o meu método adicionar está pronto.
Beleza.
Show de bola.
Então vamos agora criar o que o deletar copia o mesmo método porque vai ser praticamente igual venho
no meu serviço e coloque a coleira.
Colei aqui o meu método.
O que vai mudar é que o deletar.
Galera ele não retorna nada.
Ele pode então o que eu vou fazer.
Produto repositório deleta para mim quem tem tem esse aí e diz que só isso.
Olha lá que legal o meu deletar no meu serviço está pronto.
Olha que legal.
Ah eu poderia ter alguma lógica aqui aqui poderia ter alguma alguma lógica de validação que eu poderia
ter alguma lógica de validação antes de deletar.
Verificar se o usuário tem permissão para deletar verificar outras coisas.
Mas como o nosso exemplo é bem simples bem prático somente didático a gente não vai fazer validação
nenhuma e por fim o atualizar.
Então vou copiar o método atualizar inteiro aqui.
Copiei.
Vou vir aqui no produto serviço.
Vou colar.
Vou arrancar a implementação inteira.
E aqui galera.
Nós vamos fazer o seguinte Aqui vai ser diferente aqui o atualizar vocês ele não vai receber só o produto
ele vai receber o produto e vai receber o Inter que vai ser o id.
Eu vou explicar o porquê ele vai receber o ID de separado do produto e aí aqui dentro eu vou fazer o
seguinte eu vou chegar.
Vou botar produto ponto 7.
Ai de receber Said aí aqui que eu vou passar o ID pra dentro do produto e aqui eu poderia ter alguma
avaliação.
Tem alguma variação no ar e de beleza.
Eu passo a ir para dentro do produto e aí sim.
Agora eu venho aqui e faço que retorne produto repositório ponto a atualizar passando o produto que
está vendo como parâmetro o que eu estou fazendo.
Eu estou indo lá no meu repositório estou mandando ATUALIZAR ISSO AQUI.
Eu botei separado porque na requisição de um método para atualizar o id não vem no corpo do produto.
Ele bem separado então o controle vai passar para dentro do serviço separado mas vamos entender como
é que funciona a.
Salvei então meu método atualizar também está pronto.
Então eu tenho o atualizar o deletar ou adicionar ou obter por aí e obter todos pois o professor sempre
vai ter só esses métodos.
Não eu posso ter quantos métodos eu quiser e quais métodos eu poderia ter n métodos esses métodos que
eu estou criando com vocês são os mais comuns são métodos de crude que praticamente toda a entidade
tem praticamente toda a entidade Eu Posso cadastrar n que é o adicionar posso atualizar posso deletar
posso obter ela sozinha e posso obter uma lista dela.
Então esses métodos aqui são os métodos mais comuns os que mais vocês vão utilizar no dia a dia.
Então eu posso obter todo mundo possa obter por aí.
Posso adicionar posso deletar posso atualizar e assim sucessivamente.
Beleza então o meu produto serviço está pronto então posso vir aqui botar um pezinho nele aqui.
SHOW DE BOLA.
Criei agora o nosso produto serviço.
Agora nós vamos precisar criar o nosso controle.