Beleza galera criamos aqui o nosso serviço e estamos com o nosso serviço de produtos aqui pronto.
Por fim precisamos agora criar o nosso controle de produto com o nosso controle.
Vai ser a classe principal.
Para quê.
Para poder trabalhar com todos esses métodos aqui da nossa Bahia.
Vai ser o nosso principal vai ser ele que vai encontrar ele que vai receber requisições eles é que vai
fazer a manipulação e chama nos serviços.
Então ele também vai ter que conhecer todos esses caras aqui.
Só que ele vai ser um pouquinho diferente do serviço é um pouquinho diferente do nosso repositório.
Então vamos bem devagar que vou salvar isso daqui por enquanto.
Deixassem então dentro de repositório dentro de um repositório um centro de controle.
Eu vou criar uma nova classe que eu vou chamar de produto controle.
Pontos chave.
Ele criou aquele show de bola toda vez que a gente cria um controle.
A gente tem que dizer para os Spring que ele é um controlador como a gente diz a gente.
Assim a gente bota essa mutação que arromba este controle.
Quando a gente coloca a mutação fecha o controle e nós estamos dizendo para o nosso experiente que isso
daqui um controlador ele é um controle de uma outra coisa que eu quero colocar aqui dentro e dizer qual
o Rota que eu quero que ele fique ouvindo por que se eu fizer isso daqui ele vai ficar ouvindo em barra
toda vez que eu botar essa lá no Carocha 80 80 ele vai ouvir.
Eu não quero quero que ele só ouve que ele só ouça quando for para algo referente ao produto.
Então eu vou botar uma outra anotação aqui que você reconhece Mappin.
Eu quero que ele fique ouvindo o que eu quero que ele fique ouvindo Barra API Barra produtos.
Eu quero que ele ouça exatamente daqui quando alguém botar lá na RL Barra a barra produtos eu quero
que ele ouça isso aqui mesmo.
Quero que ele ouça.
Então ele só vai funcionar quando acontecer algo assim.
Quando vier aqui alguém fizer isso daqui o rapper Barra produtos.
Quando alguém fizer isso daqui aí sim vai cair dentro do nosso controle.
Poxa professor então por que você botou Barra e Barra produtos por que ele escreveu exatamente isso.
Bom barra bem é porque eu quero que essa API fosse funciona como uma API então é uma boa prática você
dizer que está dentro de um controle de API e segundo Barra produtos por que eu estou dentro do controle
referente a produtos.
Então aqui dentro Posso cadastrar possa digitar posso deletar.
Então é uma boa prática de programação a gente colocar em produtos.
Então aqui dentro nós vamos precisar fazer algumas coisas.
Bom a primeira coisa que a gente precisa fazer aqui é.
Pedia o controle do nosso serviço.
Então eu vou criar um presente aqui que eu vou chamar de produto serviço.
Produto.
Certos.
O que eu vou chamar de produto serviço.
E aí esse serviço eu tinha passado a responsabilidade estão se a ele para o Luiz Spring.
Agora eu quero que os me devolva o controle.
Então eu boto arroba autor Wired.
Então agora o controle está comigo então agora eu consigo usá lo aqui dentro.
Beleza é que nem eu vou precisar ter um monte de métodos por exemplo.
Vamos primeiro criar o obter todos e vamos testar.
Olha só.
Eu vou criar aqui um enquete vou criar um público que vai me devolver um listinha.
De produto.
Que eu vou chamar de obter.
Obter o bi.
Obter todos.
Olha só esse método aqui o que ele vai fazer.
Ele vai fazer exatamente isso aqui.
O produto serviço e pronto o que obter todos.
é isso que ele vai fazer.
Ele vai passar a responsabilidade para o serviço só que para o controle e saber que tudo que vai ser
uma consulta não baixa simplesmente o nome.
Eu tenho que dizer pra ele que esse método que uma consulta quando alguém fizer uma consulta pedindo
todo mundo eu quero que chama esse método aqui.
Então o que eu vou fazer aqui.
Eu vou botar uma mutação desse monumento chamada Get MAP.
Quando eu coloco Get back up eu estou dizendo o seguinte quando alguém fizer qualquer consulta para
Barra produtos eu quero que você chame esse método.
Quando alguém fizer um gatilho para a Barra produto porque eu não estou usando nenhum mapeamento eu
quero usar o mapeamento padrão.
Eu quero que você chame obter todos salvem vou salvar aqui.
Vamos testar isso daqui.
é um lago o manda levantar aqui soube por todos e depois a gente eu falei isso daqui.
A.
Beleza rodando na porta 80 80 eu vou abrir um Insomniac a ferramenta de para simular requisições só
pra gente ver isso tudo funcionando.
Tá.
Espera abrir.
A.
Deixa eu ver aqui para produtos de beleza.
Eu vou fazer aqui esse daqui de uma outra Bahia que não tem porque que não tem porque não tem o nosso
padrão.
Então vou criar uma pasta aqui para ser o nosso aqui.
Que é uma outra parte daqui de António eu posso criar uma paz posso criar uma seção Eu vou criar aqui
uma parte em que o folder o chama de.
O projeto.
Back Back end projeto da Kind não tem nada aqui dentro e aqui dentro eu vou criar uma página chamada.
Produtos que eu sei que tudo relacionado a produtos eu vou botar aqui e que eu vou clicar para criar
a nossa primeira requisição.
Nossa primeira requisição vai ser o quê.
Consultar.
Todos os produtos.
Consultar todos os produtos.
Eu quero que seja um Get Em vários verbos aqui mas eu quero que seja um cliente é uma moda de criar.
Criou.
Que beleza eu quero que ele faça requisição HTTP 2 pontos Barra Barra local ou o que a minha máquina
usa o protocolo HTTP local roxo 2 pontos 80.
80 se eu vier aqui dar um send ele vai me devolver o.
Note Fault não tem nada na Barra beleza a MAS SOU BOTAFOGO ora Barra a barra produtos me dá um sentido
olha só.
Me retornou um rei vazio.
Por quê.
Porque eu não tem nada.
Eu nunca mostrei nenhum produto.
Então o que ele está fazendo.
Ele está vindo aqui e está pedindo pra poder obter os produtos como não tem nenhum produto.
Ele retornou a beleza.
SHOW DE BOLA.
Vamos criar o cadastrar ou adicionar só pra ver se isso realmente está funcionando.
Como é que seria o adicionar.
Seria um público posicionar ele devolve um.
Um produto eu vou chamar de adicionar.
Adicional que vai receber um produto do tipo produto.
Mesmo para dizer que isso aqui é um método para adicionar o adicionar no verbo HTTP é um post.
Este MEP é o seguinte.
Como que eu enviei um produto para cá vamos fingir que a gente quer criar um post aqui vamos lá vamos
criar um pouco aqui e depois a gente cria lá na nossa PI para a gente testá la e o reconhece.
Vou chamar de adicionar o produto.
Vai ser um post quando digo que um post ele pergunta o que você quer enviar aqui por padrão inodoro
e sem corpo mas eu quero enviar um juizão.
A gente sempre vai trabalhar com o juizão.
Então a gente vem de um dia que é um JavaScript Object no deixa um objeto semelhante a um JavaScript.
Então ele criou um post que para mim vou pegar o RL que vai ser idêntico control C ou vir aqui vou colar
é aqui onde está Jesus eu vou criar um juizo para a criação de um produto todo dia um pra um objeto
começa com chaves e aí cada atributo vai ficar entre aspas duplas por exemplo o nome do produto.
O nome desse produto é que vão pedir que seja um produto para padaria seria sei lá sonho de doce de
leite.
Beleza adicional.
Olha só o atributo dois pontos e o seu valor.
Esse é a sintaxe de um deles um atributo recebe valor.
Vírgula para separar vamos criar a outra propriedade.
Quantidade quantidade bom nessa padaria eu vou vender sei lá 50 sonhos de doce de leite comer um inteiro.
Eu não preciso envolver entre aspas duplas.
Eu boto entre aspas duplas quando é estranho quando eu inteiro posso colocar assim direto.
Vírgula.
Qual é o valor e o valor pago.
Valor O valor de cada sonho custa sei lá dois reais.
Como é um.
Décimo é um doble eu boto um ponto.
E a observação.
Observar que não
perceba que os nomes que eu estou colocando aqui são os mesmos nomes que eu dei aqui no meu modelo.
Se você vier aqui no meu móvel olha só são os mesmo nomes que eu dei aqui no meu atributo por porque
se eles tiverem o mesmo nome o ex-primeiro faz uma coisa muito legal chamada binding que ele vai fazer.
Ele vai pegar os valores que eu estou passando longe e vai substituir automaticamente por esses valores
aqui vai criar se esse coisa para mim beleza.
Aí vou vir aqui vou escrever aqui o sonho.
Frito é um exemplo.
Criei aqui beleza esse que é o produto que eu quero mandar lá Papi para ele cadastrar para mim show.
Então quando eu clicar aqui eu quero que esse produto venha aqui dentro do controle.
Só que cara como é que ele sabe que aquilo esse produto ele não sabe eu tenho que dizer que ele tem
que pegar o que vier no dia e tentar fazer um bairro de transformar em um produto.
E aí eu posso fazer essa mutação aqui reconhece more.
Quando eu boto a roupa reconhece Bowie eu tô dizendo assim esplêndida.
Faça um favor pra mim.
O que o usuário te mandar aqui tenta converter isso aqui em um produto e ele vai tentar fazer se binding
pra gente.
E aí o que você enviou lá vai chegar aqui como um produto.
é que o que eu vou fazer eu vou fazer isso aqui.
De turnê.
Serviço opa produto serviço.
Ponto o que adicionar passando o produto.
O adicionar ele vai me devolver um produto a.
E aqui faltou a roupa a roupa ou.
Beleza o show de bola.
Meu método adicionar na teoria está pronto voltar contra o Oeste o Spring Butt vai atualizar isso tudo
o que para mim automaticamente já atualizou sem nenhuma explicação.
E aí agora se eu vier aqui e dar um send ele vai tentar cadastrar isso daqui vamos ver.
Olá.
Opa cadastrou devolveu 200 OK está aqui.
E olha lá devolveu e deu um passe legal.
Parece que ele cadastrou.
Vamos ver se ele realmente cadastrou.
Se eu vir aqui na consulta e mandar dar um índio olha lá eu vou ver um rei com um único produto lá dentro.
O sonho de doce de leite OPA à nossa BRF está funcionando.
O método obter todos é um método adicionar está ok.
Ele conseguiu pegar o adicionar esses dados e transformar em um produto cadastrar Maybe e devolver ele
muito maneiro.
Agora que a gente fez o adicionar e obter todos vamos fazer um obter por aí.
Como é que eu faço obter por aí.
Eu vou fazer um publique o obter por aí.
Vamos ver o que ele devolve primeiro ele devolve um óptimo de produto.
Então vou copiar isso daqui.
E devolvam obter o produto.
Vou dar um contraponto aqui pra ele poder importar.
E aqui nós temos alguns algumas diferenças.
Olha só o PT por Haiti é um pouquinho diferente.
Ele vai ser uma arroba Get Up.
Só que quando eu faço uma consulta por aí diz Eu quero poder fazer isso daqui o que levou vou duplicar
e se consultar todos aqui vou duplicar ele.
E vai ser consultar por aí por aí.
Mudei e eu quero simplesmente fazer isso daqui vir aqui se me falha a barra e botar o adido produto
que eu quero.
Eu quero o produto um quando eu fizer isso daqui eu quero que ele vai lá na PI e traga só o produto
que tiver ideia um só botar assassino 99 traga para mim sou produto de 99 e assim sucessivamente.
Como a gente pode fazer isso.
Simples aquilo Get up.
Eu tenho que dizer que eu quero que ele ouça.
Essa parte da RL que ele pega aquela partícula é de então como é que eu faço aqui ou vou fazer assim
Barra dois pontos aí de quando eu bota a barra dos pontos já vou botar entre chaves assim.
Quando o boatos de que barra e eu estou dizendo que eu quero que o que vier depois da Barra o Haiti
ele consiga pegar isso para mim.
Só que poxa ele não sabe que isso aqui tem que ser isso daqui eu tenho que dizer que ele tem que pegar
isso daqui e transformar nesse d inteiro aqui.
Então como é que eu faço.
Eu posso fazer essa anotação que arromba PF Varig esse PF variado é muito maneiro o que ele sabe PF
é o caminho variable variável né.
Então ele sabe que isso aqui é uma variável que está no seu caminho então ele vai pegar isso aqui e
vai tentar transformar em um Waldir do tipo inteiro.
Olha que legal.
E se tudo der certo ele vai te devolver um inteiro com o valor que você colocou aqui.
E aí esse aí diz Eu posso usar para obter o produto.
Então eu posso vir aqui fazer turnê.
O produto serve esse ponto obter por onde passando o Haiti que o recebi e vem da minha.
O RN como parâmetro.
Dessa forma o controle vai pedir para o serviço obter por aí.
Ele vai lá para obter e vai devolver.
Salvem o salvem.
Ele já atualizou vamos fazer uma brincadeira.
Eu tenho aqui o quê.
Como é uma lista em memória ele perde tudo.
Toda vez que eu atualiza o bar então vamos cadastrar o produto de novo.
Só de doce de leite.
Cadastre me dê um.
Agora eu vou botar assim o sonho dele.
Chocou late.
D2.
Cadastrou se eu vim aqui consultar todos.
Agora eu tenho dois produtos.
Sonho de doce de leite e sonho de chocolate.
Ah eu quero que ele me retorne só o produto que tem aí de um.
Então venho aqui.
Produtos Barra um que é o hit de um retorno ao sonho de doce de leite ao que era o produto que tem aí
de dois.
Olha lá.
Retornou somente chocolate.
Ou seja o nosso método consultar por aí está pronto está funcionando.
Vamos lá.
Beleza.
Consultar todos.
Obter por aí de adicionais estão ok vamos criar ou deletar.
E depois a gente faz o actualizar mesmo o deletar galera.
Ele é muito parecido com o com a Better por ai dia.
Olha só.
Olha só que doideira.
Olha eu como deletar pobre que.
O deletar não retorna nada levou a hit Vou chamar de deletar.
E o detalhe ele também espera receber o que.
Um dia para poder deletar certo.
E aí aqui ele é o verbo delete.
Eu vou usar o da elite map e da mesma forma que eu fiz aqui para o Get usando esse cara aqui.
Eu vou fazer que também não demite.
Por quê.
Eu quero que ele pegue o Hideki Viana o RL e mande deletar pra mim transforme esse D no inteiro e faça
exatamente isso daqui.
Não.
O produto serve esse ponto ponto e ponto.
Na verdade eu voltei a fazer diferente escala que vai devolver um monstrinho.
Vou devolver uma trinca só para só ficar legal o produto certo ponto de tá.
Ele vai deletar depois dele e vai fazer o quê.
Que vai variável mais string produto com a idia mais de.
Fazendo a concatenação com a concatenação aqui o produto com a idia dois pontos a idia foi deletado
com sucesso.
Um exemplo.
Opa eu sei que está errado.
O xisto lembrou que onde não era tentar deletar.
Não existe segmento aqui beleza.
Beleza o.
Se ele conseguir deletar ele vai devolver essa mensagem foi deletado com sucesso se não ele não vai
nem devolver nada ele vai dar um erro vai parar a aplicação.
Então por enquanto isso essa medalha tá eu vou ouvir só o verbo da elite.
Vou pegar o que vier aqui dia e dia vou converter em um idiota e vou mandar deletar se ele deletou eu
devolvo a mensagem que foi deletado com sucesso.
Salvei quando eu o salvou ele está resgatando a nossa lista em memória então soviets que agora já não
tem mais produto nenhum.
Ele está recitando.
Proposital para a gente poder brincar à vontade vou mandar cada site novo sonho de chocolate ou cadastrem.
Cadastrou se aqui está aqui bonitinho soviético consultar.
O Haiti está aqui.
Se eu botar o Aid 2 aqui.
Retornou do significa não encontrou nada.
Beleza vamos criar aqui agora um método para poder deletar então dentro de produtos eu vou criar um
ninho reconhece que eu vou chamar de deletar o produto.
Em vez de Sam quente vai ser um d Lite.
A moda é criar política sem vermelhinho.
Vou roubar essa mesmo RL que está aqui e vou colocar aqui.
E aqui vai ser a mesma coisa.
Não preciso de ibope.
Não preciso de nada.
E que o seu voto aqui ou ideia do produto que eu quero deletar por exemplo eu tenho um produto que me
deu seu mandato ele ele.
Olha só que eu vou chamar um outro produto duas vezes o sonho de chocolate dois três ou três vezes igual
o mesmo produto.
Deusa.
Só que com uma ideia diferente eu vou deletar a ideia há dois.
Vir aqui vou botar dois.
Produto n 2 foi deletado com sucesso.
Se eu vier agora aqui e consultá la cadê o Idea 2.
Não existe não deletar agora o ID 1.
O produto com D1 foi deletado com sucesso não só via agora que consultar todos.
Cadê o ideal.
Não tem.
Vou deletar e D3.
Produto que D3 foi deletado possesso.
Olha lá já tornou nada porque não tenho nada quando ele tem todos os produtos então o nosso deleite
está funcionando na nossa bem aqui bonito.
Então nós já demos obter todos ou obter por aí.
Nós temos o Post-it nós temos o deleite e agora falta o quê.
O put para atualizar então o Put vai ser bem legal.
O put vai ser o seguinte o Put vai ser um pobre que ele vai devolver sempre um produto.
Pública ele vai devolver um produto.
Vou chamar de atualizar o nome do método também.
E ele vai receber um produto.
O produto.
Se ele vai receber o produto ele tem que ter um arroba reconhece.
Para ele poder pegar os dados é igualzinha aqui no adicional ele vai receber.
Então ele tem que ter um cara desses para converter o corpo da requisição que é o jazz ou é um produto
ou produto.
Vamos botar aqui a roupa ultimato.
Só que o butim galera vamos criar ele aqui primeiro para vocês entenderam.
Olha só eu vou pegar o dicionário e vou duplicar ele.
Dupla cliente.
Em vez de se adicionar ele vai se atualizar.
Produtos.
Olha só.
O atualizar produto ou mudar o verbo dele de Bush para Bush atualizar ou atualizar é igualzinho ao adicionar.
Só que eu passo os dados do produto aqui e passo uma idéia do produto aqui em cima igualzinho a gente
faz como obter por aí igualzinho a gente faz com o deletar.
Então eu tenho que aqui receber também o id.
Olha só do produto.
Se eu recebo a ID do produto eu tenho que vir aqui quanto a uma vírgula o Inter também uai dia para
lá.
Eu estou recebendo.
Por eu estou convertendo num produto e estou recebendo o indígena na URL no PF E tu convertendo num
dia inteiro a beleza.
E aqui eu escrevi errado.
Não é à toa a usar não é à toa alisar a beleza está aqui.
Então o que tu tem que fazer agora.
Que bom eu tenho que vir agora aqui faz isso aqui tudo o que é produto serviço.
Ponto.
Olha aqui ó atualizar o que atualizar recebe galera lá.
1 Ideia olha aqui.
Lembra lá o que a gente escreveu lá no Java doc olha aqui escrito aqui o método para atualizar o produto
analisa o produto que será atualizado o Haiti que a gente não colocou a gente esqueceu de colocar o
Haiti aqui.
O que significa isso aí que é uma ideia do produto que ele vai usar.
Só isso.
Este vai pegar ou é de passar para cá e o produto passa para cá.
Quem tem que montar o produto com a idia não é o teu controle é o teu serviço.
A gente fez aqui o.
Atualizaram o passo hoje para cá eu vou te botar aqui mais um parâmetro aqui arroba.
Paramos para.
A India.
O produto.
Tipo produto aqui fica legal ao lado de produtos de beleza que ele vai fazer vai receber o Haiti que
veio na RN.
Mas os dados que estão vendo no corpo No More que é um país onde o Haiti vai transformar num inteiro
do Haiti é o jazz Oliver transformando num produto.
Aqui vai mandar para o.
Isso se resolver.
Se tudo der certo ele vai cadastrar mas vai atualizar e vai devolver esses dados atualizados.
Vamos testar zerou a lista.
Porque o atualizem seu Vieira que não sente ou não tem mais ninguém como cadastrar o sonho de chocolate
cucaracha duas vezes um dois ou duas vezes.
Se seu vier aqui é o mesmo sonho de duas vezes.
Poxa mas eu queria que o ideal fosse em vez de ser só de chocolate.
Fosse sonho de doce de leite como é que eu faço.
Posso copiar esse cara aqui.
Vir não atualizar colar aqui.
O ideal é que eu boto aqui uma ideia e posso ter removido o.
A gente nunca uso ideia daquilo.
O templo de Apolo desce.
Removida aqui passei para cá removida que eu não preciso botar no more nem vou olhar aquilo vai pegar
aqui e a gente manda na RL e aí é que eu mudo o que eu quero.
Desses desculpe eu quero não quero que seja só de chocolate era sonho de doce de leite.
A quantidade vem de 50 vai ser 70.
Esse cara que custa 2 e 50 e é sonho frito com açucar.
Um exemplo só pra gente ver ele trocando todas as opções.
Deus.
Se eu vier aqui e dar um send olha lá.
E Dilma foi totalmente atualizado.
Virou doce de leite quantidades 70 valor 252 e 50 e frito com açúcar.
Agora é só vir aqui no produto e mandar atualizar a lista.
Olha lá.
O D2 continua sendo o sonho de chocolate mas o ideal que é o sonho de doce de leite quantidades 70 2
a 50 frito com açúcar ou seja funcionou.
Conseguimos aqui criar uma API este passando por todos os controlos por todas as possibilidades criando
um crude onde a gente consegue consultar todos consultar por aí diz cadastrar deletar e atualizar galera.
Com isso aqui você consegue criar cada 90 por cento das aplicações.
Por que 90 por cento das aplicações são Crush o que pode mudar ou não é alguma regra de negócio dentro
da aplicação.
E aqui ficou o nosso código no back end.
Olha que legal nós temos.
O controle que está se comunicando com o serviço que por sua vez o serviço está se comunicando com o
repositório é o repositório poderia estar se comunicando com um banco de dados mas como não temos um
banco aqui ainda nós transformamos isso numa lista simulando que isso não é o nosso banco de dados dá
até botar aqui simulando o banco de dados.
E aí como isso nós criamos uma API completa claro que está em memória.
Se você desligar a aplicação e voltar ele fazer tudo o que você escreveu lá dentro você perdeu.
Isso daqui é só didático para vocês entenderem a estrutura a mais vamos aprender conectar isso aqui
com um banco de dados você tem que fazer isso do que persistir no banco.
Mas aqui foi para vocês entenderem a estrutura então nós da estrutura ficou Controller que vai ficar
os controladores móbil que vai ficar os modelos repositor e que vai ficar os repositórios de serviço
que vai ficar em serviços.
Então se vier aqui o controle de produto ok.
Show de bola com todas as etapas concluídas.
Fiz o meu produto agora eu preciso fazer para cliente como é que eu faço a mesma coisa.
Aí eu viria aqui e criaria um modelo para a cliente depois eu criaria um repositório para cliente.
Depois o que eu faria um repositório para cliente um serviço para o cliente um controle para o cliente
faria praticamente tudo igual igual ao Fisco o produto faria igual para cliente.
Ele precisa agora fazer para ser lá para vendedor a mesma coisa.
Então Vocês agora têm uma template uma base para poder seguir e criar para onde quiser.
Uma dica que eu dou é pegar tudo isso que a gente fez aqui e refazer de novo.
Só que em vez de usar produtos cria uma outra entidade 500 pessoas jogador de futebol música qualquer
coisa escolhe alguma coisa que você gosta Game cria um modelo diferente e criam uma API para esse modelo.
Mesmo.