E aí galera beleza.
Bom nós criamos aqui a nossa a nossa API e assim a gente precisa fazer algumas melhorias nela para deixá
la um pouco mais profissional.
é uma das coisas que nós vamos aprender hoje a fazer tratamento digno que imagino o seguinte imagina
acontece um erro dentro da nossa PI e a gente não trata isso.
Isso deveria ser algo muito ruim a gente tentar ver vamos ver aonde que poderia dar um erro que segundo
nosso repositório seria quando eu fosse tentar talvez.
Atualizar um produto com ideia que não existe aqui ele vai lançar uma exceção ou tentar simular isso
daquilo.
A API está rodando.
Vamos ver aqui como não postar todos.
Não tem nada.
Aí eu vou fingir que eu quero atualizar um produto.
Sonho doce de leite.
Estou mandando atualizar assim e dê um.
O gestor um erro.
Tá vendo.
Quinhentos interna serve um erro aqui gritante aqui pra gente.
E aí ele mostrou aqui um time com status.
Tipo de erro.
3.
é erro gigante lá embaixo tem a mensagem.
Produto não encontrado.
Esse aqui é um padrão de erro comum dos Spring quando acontece qualquer erro dentro da tua aplicação.
Só que muita das vezes a gente quer personalizar esses erros.
A gente quer poder personalizar para que vem uma mensagem mais bonitinha não vem essa de que tudo também
não traz aqui um monte de informação que pra pra gente não é importante.
Talvez eu queria trazer somente o status e a mensagem pode ser que seja algo interessante que pra gente
o PF de onde aconteceu não sei.
Então vou tentar criar uma mensagem personalizada para travar esses erros para quando eu fizer algo
assim ele não retornar 1 500 assim feioso de retorno algo um pouco mais inteligente.
Então beleza primeira coisa que nós vamos fazer é dentro do nosso código.
Nós vamos agora brincar um pouquinho nós vamos mudar algumas coisas dentro de motel nós vamos criar
uma super pasta que nós vamos criar uma pasta chamada vamos pensar chamada Perception.
Isso sem.
21 e aqui dentro nós vamos guardar os Decepticons que a gente quiser.
Os modelos recebem.
Então eu vou criar aqui dentro do SP1 para trabalhar quando alguma coisa não for encontrada.
Quando algum código não for encontrado.
Então eu vou criar um novo arquivo que.
Um padrão que geralmente a gente usa e sei que o Resource.
Opa.
Besteira.
Chego a pagar aqui.
Vai criar de novo.
Interesse em querer pessoas se.
Not Found é céptico.
Ponto Java significa dia código não encontrado na cena que vai servir para qualquer coisa que não foi
encontrado.
Vou lançar um Resource Mode Fault e 7.1.
Esse cara aqui nós vamos anotar ele com uma nova anotação chamada Response.
E status e eu quero que isso aqui aconteça quando acontecer um código do tipo HTTP e status.
Ponto note fraude.
Ou seja o código.
Dessa que é o Note found ou seja não encontrado tá bom.
Beleza e aqui dentro eu vou criar o nosso método dessa classe o método que vai executar essas 7.
Então vou criar um público que soasse.
Note Fault é certo que por parâmetro vai receber uma string que vai ser a mensagem.
E aqui dentro vai ter um super.
Que vai passar a sua mensagem por que o Super.
Por que nós vamos dizer que esse cara vai herdar vai fazer um estandes de quem tinha um grande time
e sete.
Na verdade esse cara aqui se ele vai herdar de um grande time séptico e por ele está era dono de um
time excepcional.
A gente.
Vai receber uma mensagem que o usuário vai passar e a gente vai mandar para o Super Pro para arrumar
o time lá do construtor do pai.
Beleza criamos aqui um Perception global aqui pra gente poder usar pra qualquer coisa que não for encontrado.
Beleza criamos e agora vamos criar um modelo de mensagem de erro personalizado e de um modo eu vou criar
uma nova pasta aqui que eu vou chamar de.
Erro.
Error.
E dentro dessa pasta que eu vou criar uma nova classe que eu vou chamar de error message ou mensagem
de erro ou object Message Object erro qualquer coisa do tipo vou chamar de romances já.
Vai ser uma classe que a responsabilidade dela é ter atributos que vai retornar.
Aqui quando algum erro for lançado vou fazer algumas coisas aqui dentro dessa classe.
Bom um atributo que vai ser tudo privado é um atributo que pode ter aqui é uma string que ao título.
Do erro pode acontecer histriônico pode criar.
O título do erro uma outra coisa que poderia ter aqui também.
Isso aqui Galera é o que você quer fazer está aqui e o que você quiser fazer o que você quiser colocar
aqui tá.
Você coloca cada projeto um projeto existe alguns padrões no mercado.
Mas você é livre para você montar você pode personalizar uma mensagem de erro específica na sua aplicação.
Não tem problema.
Vou botar o rei algumas coisas que eu acho interessante ter um inteiro que vai ser o status do erro
tipo C 404 quinhentos.
O título do erro o status e eu vou botar aqui um presente e string.
Mensagem não poderia voltar a detalhes poderia botar data e hora de quando aconteceu aquilo poderia
fazer qualquer coisa mas eu só vou botar em sua mensagem Quero só essas três coisas.
Vou separar aqui popular e vou dar aqui um botão direito.
Só Section dieta.
Sete anos para tirar os diretores e gerentes diretores e.
Para essa mensagem.
Só que esse cara que eu quero ter um construtor personalizado então vou criar um construtor para esse
cara.
Eu poderia vir aqui.
Vou querer um consultor usando o Source Action lá então direito só se.
Generation construtor você quer gerar um construtor com quais atributos eu quero com todos.
Selecione todos eles gera para a gente um erro ou uma mensagem.
E recebe todos os construtores os dados aqui o título status mensagem Quero que devolva esses três esses
três campos para o usuário para quem estiver consumindo a aplicação.
Seu três que a gente vai enviar quando o usuário fizer qualquer coisa que dê um erro na tua beleza.
Fiz aqui e nós vamos fazer o seguinte agora que nós fizemos aqui nós vamos fazer o seguinte nós vamos
criar um Reinaldo um Reinaldo.
O que eu rendo a gente vai criar um manipulador de exceção esse manipulador você pode botar quantas
exceções você quiser eu vou criar esse Reinaldão.
Eu vou criar esse Reinaldo eu posso criar uma pasta fora que poderia ser uma pasta solta aqui dentro
do.
Dentro do projeto da há uma nova pasta de Reynolds ou eu poderia botar dentro de um móvel aqui junto
com Perception e tudo mais.
Eu vou deixar aqui dentro de motel porque vai ser um modelo.
Na verdade não vou deixar separado ou deixar separado porque eu não vai ser um modelo ou criar aqui.
O primeiro exemplo vou criar uma nova pasta chamado.
Reinaldo.
Desde.
Para manipuladores e aqui dentro eu vou criar um manipulador para gente que são os manipuladores são
classes que conseguem manipular coisas específicas.
Nós vamos criar uma renda que vai ficar ouvindo todo erro da aplicação e vai tomar uma ação quando acontecer
um erro convocaram o Reinaldo aqui chamado de de reis reste um Reinaldo para requisição reste excepto.
Deception.
A.
Um pontos já lá vai ser rechaçado tinham Reinaldo ou seja um manipulador de exceções reste qualquer
exceção que acontecer dentro de uma requisição que vai cair nesse cara pra ele saber que ele é um manipulador
de eventos a gente vai passar o controle para ele.
Então como é que a gente faz a gente chega e coloca essa mutação do Spring que arromba controle de vaias
quando a gente coloca o rouba controle era demais.
A gente está dizendo que esse cara vai ser um controlador dentro da nossa aplicação e que nós vamos
botar umas coisas aqui.
A primeira coisa que eu vou criar aqui eu vou criar um método publique que vai me retornar um Response.
é intuitivo.
Ele vai me tornar mais consciente de qualquer coisa.
Quando eu faço o que eu tô dizendo que é qualquer coisa que poderia tornar qualquer objeto aqui qualquer
coisa.
E eu vou dar o nome dele de renda e de renda.
Renda as Source renda ou Source.
Note.
Falo de ativar o receptor e Resource Not Found Accept um.
O que eu estou dizendo é que eu estou dizendo que não REINALDO E O REINALDO PRA TRABALHAR COM ESSE Resource.
E ele vai receber aqui pessoas.
A sua só se.
Chegou se.
Pessoas note falam de assédio que foi o que a gente criou.
Beleza vai receber que eu vou dar um contra o Uber para diminuir isso é que vou chamar isso de Kit é
X que é céptico.
Beleza.
Show de bola.
Bom vou botar uma mutação aqui chamada Section.
E essa excepcional renda significa o seguinte eu estou dizendo o seguinte esse método aqui vai ficar
ouvindo as receptivos dentro de uma bem.
E quando acontecer uma exceto um lá dentro do tipo Resource note Fault Perception quando acontecer alguma
coisa desse tipo aqui eu quero que ele chama esse método aqui.
Então quando aconteceu qualquer certame do tipo Resource Not Found é certo eu quero que execute esse
método aqui e passe a ser como parâmetro para eu poder tê lo aqui dentro.
Simples assim.
E aqui eu vou fazer uma brincadeira aqui eu vou fazer assim.
Eu vou criar um error.
Mensagem Erro Message.
Que é um erro pensar que eu vou chamar de error.
Que recebe um nihil eu vou.
A mensagem é que eu vou passar os três atributos que eu espero receber.
Beleza.
Bom o primeiro que eu espero ele receber é o título do erro.
Esse título é o que a galera falou de.
Note.
Fraude.
Isso de fraude a gente está pegando pra não encontrado Beleza.
Qual o status que eu vou passar.
Bom é o status de default que poderia ser 404 da sua votação 404.
Ah mas eu queria que isso pegasse já de alguma coisa dinâmica.
Bom pode pegar aqui http:.
Estados ponto.
Note falta de Ponto Belo a gente devolve o valor do código falam.
Se você não soubesse qual é o código não te falo de cabeça então você pode pegar daqui.
E qual a mensagem.
Bom a mensagem galera é simples.
A gente pode vir aqui fazer assim o.
é X.
Dia 7 um ponto.
Get Message.
Quando a gente pega o Get Message ele pega a mensagem que está dentro da seção.
Então criei que o meu erro mensagem not found.
Pegou status e pegou a mensagem.
E aí é que agora eu vou devolver isso daqui eu vou devolver isso mil.
Mas sei que é um risco consciente ou também não.
Eu vou devolver o Nihil Response.
Etc.
Aonde que eu vou devolver o objeto de erro e vou devolver o quê com o status HTTP.
Ponto note falte.
Beleza o que eu fiz aqui.
Eu criei uma classe chamado reste excepto Reinaldo que é uma classe para ser um controlador de qualquer
erro dentro de uma bem rege tudo o que acontecer dentro de uma bem vai cair aqui dentro.
E eu disse o seguinte se o erro for do tipo e sorte note fraude se for desse tipo aqui eu quero que
chame esse método aqui que esse método faz receber certo e vai devolver um consciente de qualquer coisa
que eu fiz.
Peguei certinho o que aconteceu.
Criei uma mensagem personalizada e vou devolvê la com status 404.
Olha que legal.
SALVEM.
Beleza só vem aqui no repositório em vez de usar o input me mate eu vou usar isso daqui vamos a esse
cara aqui que só se.
Note fala de Sérgio vou usar esse tipo.
Ou seja o cara não foi encontrado.
Código não encontrado tributo num contrato qualquer coisa desse tipo.
Ou usar esse tipo de exceção.
Por quê.
Porque eu estou escutando.
Então quando acontecer essa excepcional.
Quando acontecer essa excepcional é porque estou criando aqui.
Eu só consigo usar ela aqui assim porque eu criei ela aqui recebendo uma mensagem passando a.
Quando aconteceu a recessão vai cair dentro desse método vou preparar uma mensagem e vou devolver.
Salvei por vir aqui agora vou dar um Sande Olha lá olha como é que a mensagem agora vem bonitinha 404.
Not Fault.
E ele veio o título norte fala de Estado 404 e qual a mensagem produto não encontrado.
Olha que legal a mensagem que mostra aqui é exatamente a mensagem que você colocar aqui.
A mensagem que você colocar aqui passa a mensagem que vai para lá por exemplo.
O produto não pode ser atualizado pois não existe um exemplo se eu sou mudasse.
Eu salvei.
Ele atualizou a aplicação ou não sente.
Olha lá produto não pode ser atualizado pois não existe.
Criamos um padrão de mensagem personalizada para devolver bonitinho em vez daquele erro gigantesco ou
tinha anteriormente por quê.
Porque nós criamos aqui a nossa Perception personalizada um objeto de erro personalizado para poder
devolver um ouvinte.
Aqui eu criei para ressoar mas sei que eu poderia criar vários métodos e métodos para Bad requer este
método para sei lá para Internal Server erro poderia criar método aqui para o que eu quisesse.
Mas nesse momento eu criei para Resource Not Found para que a gente consiga ter aqui uma mensagem personalizada
quando acontecer algum erro dando a nossa B.I. porém ele só vai capturar o erro se for desse tipo que
eu criei um outro tipo de excepcional beleza.
Aí você tem que vir aqui e criar um remendo ou para tu excepto um para ele poder saber tratar quando
aconteceu um erro naquela sua estética.
E assim a gente consegue fazer um tratamento de erro mais elegante para o usuário final dentro da nossa
perfil com um pouco mais profissional 404.
Tudo certinho o Note fala de não contrato com a mensagem política para o usuário.
Perfeito.