Estamos de volta galera probleminha que no ponto era simplesmente no verso Gold.
Eu vim aqui envio como de paletó e clique o relógio indo para ele fechar a janela e abrir de novo o
meio recarregando o projeto e simplesmente voltou a funcionar.
Não mudei nada até porque já estava tudo certinho.
Deve ter sido um plug in no pescoço que não conseguiu enxergar ali os dados do Mail beleza.
Nosso projeto está aqui.
Então vamos lá.
Criamos Application Properties.
Fizemos alteração no produto e criamos um repositor para saber trabalhar com JP.
Fomos no balcão criamos um bom chamado mercadinho ainda está desconectado.
Ainda não tem nem vou levantar minha aplicação.
Só vou levantar.
Se tudo deu certo ele vai levantar sua aplicação na porta e
na porta %83 da beleza está levantando a aplicação.
Show de bola.
Então quero estar errado na porta 80 83 ou seja ele pegou a nossa configuração a porta que nós colocamos
lá na configuração está agora certinho.
E o que nós vamos fazer agora.
Nós vamos agora testar para ver se essa pessoa está funcionando ou não voltar aqui.
Nosso Insomniac.
Nós estávamos usando é aí que está o projeto que 500 produtos a nossa linha de produtos que nós criamos.
Vou vir aqui vou mandar consultar todos os produtos.
Nós tínhamos dois produtos naquela listagem antiga em memória vamos ver agora quando eu fizer isso aqui
ele tem aquilo lá no banco de dados porque foi lá com o modelo e agora.
Fui lá e me retornou vazio o professor.
Mas como é que ele retornou vazio.
Isso nós só criamos o banco de dados nem criamos a tabela produto será.
Olha só vou entrar aqui em mercadinho entrou no esquema.
Tempo olha que ele criou uma tabela produtos e essa tabela produtos ele criou no momento em que ele
levantou a nossa aplicação.
Já criou com todos os copos que tinha no produto.
Ideia que virou um PK um prova de que nome observação quantidade de valor.
Mas como o que ele fez isso ele fez isso por conta disso aqui nós colocamos a arroba em teste então
no momento que nós estávamos a aplicação ele verificou se tinha alguma entidade dentro do banco com
o nome produto e se não tinha ele cria essa entidade pra gente então ele criou o Idec como prova de
que a enorme quantidade de valor de observação criou certinho no balcão no banco de dados pra gente
ele já faz isso é automático quem faz isso é o River Net beleza.
Então pra quê.
Vamos ver se está funciona mais coisas.
Por exemplo eu vou vir aqui e vou fazer o seguinte eu vou eu vou vir aqui vou mandar ele adicionar o
tempero que já um produto pronto.
Sonho de chocolate.
Sente falar cadastrou.
Eu estou mandando para HTTP 2 pontos Barra Barra local os 80 83 já troquei a porta da Barra produtos
lá disse ele que cadastrou no nosso banco de dados uma nova consulta que está vindo o local roxo 80
retornou.
Será que realmente existe aqui no meu bom vou dar play para ele fazer essa consulta aqui de novo.
Somente chocolate cadastrou la no banco de dados ela está funcionando a nossa e conectada com o nosso
banco de dados ela está funcionando.
Vou mandar cadastrar um outro produto aqui o sonho de melhor botar pão de queijo pão de queijo pão de
queijo e o 2 gerou mais de 2 horas.
Por isso que a gente colocou outro ingrediente aqui.
Ele pegou e sabe criar auto incremental cada registro.
1 2 3 4 e assim sucessivamente criou se viés aqui e lá me retornam e não vou me ver no banco.
Agora tenho dois produtos sou chocolate e pão de queijo a mesma então adicionar ficou bem simples passei
nome quantidade valor e observação só isso.
O ideal é criar dinamicamente como se consultar por aí está funcionando quero pegar o produto que tem
e dê um idéia um que entender um é o sonho de consumo de chocolate uma de um 80 83 latrocínios chocolate
de chocolate ou mudar o ID para 2 pão de queijo está funcionando a consulta também está funcionando
um botão um item que não existe.
3 Não retornou nada deu nulo e deveria ter dado um erro e a gente tratou com a lista se não encontrar
de lançar uma exceção e tudo mais.
Como a gente não está mais usando aquele repositório não está mais acontecendo isso a gente vai melhorar
para que aconteça
aqui.
Vamos ver o atualizar.
Vamos pegar um produto ou pegar o pão de queijo pão de queijo e o produto pão de queijo ou não atualizar.
Vou colar ele aqui o pão de queijo por lei vou botar aqui o pão de queijo de minas.
Vou mudar um nome vou mudar a quantidade e vou mudar o valor.
O ideal a gente não passa no bode.
O ideal do produto a gente passa aqui na.
O ideia do pão de queijo ou dois ou vir aqui.
Ela atualizou o pão de queijo.
Quando vier era quem consultar e esse pão de queijo aqui tem que estar a pão de queijo de minas quantidade
sem valor três reais.
Manda consultá la certinho.
Então o nosso push para atualizar também está correto também está funcionando.
Beleza agora vamos fazer o nosso deletar.
Vamos ver se ele deleta quero deletar.
Quem tem o ID 1 e D1 e quem é D1 é o sonho de chocolate.
Então vou vir aqui não deletar de algum site Chocolate
retornou 200 o que significa que ele conseguiu executar.
Vou voltar aqui ao consultar todos.
OPA.
A ata entrou outra coisa que no meio entrou um outro.
Outro endereço que na hora que eu cliquei acabou entrando de novo agora a URL está certinha.
Agora sim ok.
Consultor consultor chover aqui deletar tudo consultar todos.
O Papa está retornando com o consultar todos agora está retornando um nulo.
Pode ser alguma coisa que nós quebramos aqui a nossa era a não consultar todos os produtos têm uma ideia
um que não é custar todos e só barra bem barra produtos.
Ah agora sim.
Que Deus não existe.
Deu um era para estar aqui.
Custa por aí de voto nulo porque não existe mais aqui consultar todos só existe agora o pão de queijo.
Beleza então todos os verbos que nós tínhamos criado está funcionando.
Obter todos Get por aí dia pois para adicionar delitos para deletar e por último atualizar e aqui tudo
funcionando tudo ok.
Bom agora que está tudo funcionando tudo ok nós vamos fazer o seguinte nós vamos dar uma melhorada no
nosso código.
Nós vamos fazer o seguinte nosso país já está bem legal já está bem profissional não é só que nós vamos
melhorar ela a partir de agora nós vamos trabalhar com uma coisa chamada dt é hora e o que seria isso
seria basicamente a gente ter um objeto de transferência de dados por exemplo.
Aqui nós temos um objeto móvel que é o produto nós usamos ele para tudo.
Ele é um objeto do banco mas ele é um objeto que é do banco mas ele é um objeto que está dentro do nosso
controle.
O que a gente devolve ele para o usuário que a gente trafega a ele dentro da nossa camada de serviço.
A gente faz tudo com ele e se esse objeto estiver sobre uma propriedade privada que não pudesse ser
enviada para fora para o usuário a gente não conseguiria.
Por quê.
Porque esse cara está público todo mundo está usando.
O ideal é que a gente não fique usando a nossa entidade de banco de dados o tempo todo.
A gente tem que ter um objeto de transferência de dados ou seja algo que represente aquele objeto para
o usuário.
Então nós vamos fazer isso.
A primeira coisa que nós vamos fazer é dar uma melhorada agora na nossa arquitetura.
Bom a nossa arquitetura vai ser o seguinte eu criei aqui uma pasta chamada viu que não tem nada essa
pasta viu.
Vai ser uma nova camada que nós vamos trabalhar.
Tá beleza.
Nós vamos trabalhar dentro dela.
Essa é a nossa camada viu beleza além da camada viu aqui dentro da minha página na mesma hierarquia
das demais pastas.
Eu vou criar uma nova pasta chamada Shared ou compartilhado.
Se quiser chamar de compartilhado pode chamar essa pasta que vai ser responsável por ter modelos que
vão ficar trafegando entre o meu controle e o meu serviço.
Ou seja o meu serviço não vai conhecer o modelo não ele não vai devolver o modem ou por controle.
O modem vai ser sempre entre o Service e o repositor e entre o controle e o Service.
A gente vai ter que ter um cara aí no meio do caminho o modem não vai ficar mais sendo trafegando de
um lado para o outro.
Então nós vamos criar um cara chamado DTH que vai ser o nosso produto DTH.
Esse produto DTH ele vai ser algo bem parecido com o nosso produto normal só que com os dados que eu
quero que fique trafegando de um lado para o outro.
Então eu vou criar um novo arquivo que eu vou chamar de produtor de teoria ponto Java.
é uma classe e esse produto.
Ele é o seguinte ele é basicamente uma cópia desse modelo eu posso vir aqui o controle por copiar tudo
o que tem dentro do produto que copiem.
Copiei.
Vou matar aplicação.
Vou matar ela e eu vou colar aqui dentro.
Colei.
Só que essas opções é que eu vou tirar opções do banco.
Porque se eu sou do modelo para um produto tudo normal.
Um objeto de transferência.
Então por que você está criando um outro objeto não uso mesmo porque eu não quero ficar trafegando esse
objeto aqui o meu tt eu poderia esconder alguma propriedade vamos fingir que sei lá eu não pudesse devolver
o valor para o cliente.
Eu teria um produto sem valor e aí toda vez que fosse trafegar os dados eu ia trafegar tudo menos o
valor ou ele não existia mas no nosso caso que vai ser a mesma coisa a mesma quantidade de atributos
e métodos que vai ter no produto pode ter um produto.
A gente só está separando num objeto separado para manter a compatibilidade e fazer um acoplamento.
A gente não quer ficar acoplado tudo ficar vinculado ao nosso produto comum.
O nosso modelo eu quero que tem um objeto de transferência no meio do de dados até para manter uma segurança
de um acoplamento vai ficar melhor o nosso código vai ficar um pouco mais profissional.
Beleza Está aqui o meu produto da teoria ou deu um contra um senão que tinha que dentro colei aqui aqui
eu tirei desse produto aqui ou não contra você e vim aqui colher aqui.
A única diferença que eu tirei as anotações que tinha pra entidade beleza agora que eu tenho um produto
de teor esse produto ele vai ser utilizado nas conversões nas conversões entre Controller e serve sim
e serve se é controle.
Então nós vamos usar esse carinho.
Que beleza deixa ele que por enquanto e agora nós vamos fazer algumas alterações.
A primeira delas é o seguinte tá vendo nessa pastinha controle.
Ela não vai ficar mais aqui na raiz ela vai ficar dentro da pasta viu.
Por que ela vai ser chamada de visão se a camada de comunicação do usuário a camada de visão.
Então o controle era que também vai estar dentro da nossa camada de visão ou mover para a Movie ok.
Ela moveu todo mundo para cá.
Desde.
Salvar beleza salvei está aqui.
Então o nosso controle está dentro da camada de visão.
Beleza outra coisa que vai ficar dentro da camada de visão é o seguinte nós vamos ter aqui dentro uma
parte chamada renda ou redondos que são configura dores e que dentro da camada de divisão nós vamos
ter uma outra pasta chamada Model que vão de seus modelos de comunicação entre o fronte e o controle.
Como assim.
Imagina o seguinte quando o usuário acessa um sistema muitas das vezes ele precisa passar o usuário
e senha dele para se comunicar.
Nesse exato momento talvez no login eu só preciso do usuário e senha.
Aí ele vai me passa usuário e senha mas quando eu devolvo para ele às vezes eu sou devolvo o nome dele
é um token.
Então não devolve o mesmo nome eu não devolvo o usuário devolvo a senha não devolvo nada disso.
Ou seja eu recebo de uma forma que eu recebo usuário e senha e devolvo outro tipo de dado.
Talvez o nome dele é um token.
Então na verdade poderia ser até o mesmo modelo só que eu teria que esconder propriedades que eu estou
recebendo e esconder propriedades que eu estou enviando.
Na verdade eu estou recebendo duas propriedades e-mail e senha e eu poderia estar escondendo algumas
propriedades para enviar talvez somente um nome ou alguma coisa do tipo.
Essas coisas também podem ser transformados em modelos específicos.
Por exemplo no caso do produto vai ser a mesma coisa mas poderia ter atributos distintos por exemplo
aqui dentro de produto.
Desse modo eu vou criar um cara que vai ser o seguinte Aqui eu vou criar um cara chamado.
Produto reconhece pontos chave que esse produto reconhece e ou vai ser o tipo de dado que eu espero
receber quando alguém fizer uma requisição para o back end tanto no gate quanto no post quanto no push
quanto no da elite quando alguém envia alguns dados para o produto e espero receber do tipo produto
reconhece.
Ou seja uma requisição de produto.
Por quê.
Pode ser que na hora de enviar que eu poderia chamar de produto Response os dados ou atributos internos
sejam diferentes.
Pode ser que eu não queira enviar todos os dados específicos do produto e enviar talvez uma coisa ou
outra beleza.
O nosso caso vai não vai mudar muito não.
No nosso caso eu vou vir aqui no.
Como os dados são bem parecidos.
Eu vou copiar.
E vou colar aqui porque não foi tudo o que está aqui.
é importante eu receber tanto e d quanto o nome por exemplo requisição.
Quando a gente vai cadastrar a gente passa o ideia do produto não.
Então não reconhece.
O ideia não é importante.
Eu quero ver só quando eu vou cadastrar.
é importante não que eu estou enviando aqui que eu vou dizer que vai ser um produto reconhece.
São os dados do produto mas uma requisição não é importante.
Aqui é importante não o ID vai na URL e
aqui é importante no corpo nem tem corpo e não RL.
Aqui é importante não é dever não RL e aqui não tem ideia não tem nada.
Então o nosso o nosso produto reconhece não vai precisar de um e de outro arrancar aqui.
Não vai precisar de um endereço beleza e o que eu espero receber.
Vou duplicar esse cara que na verdade não agrada divulgar um novo.
Era um novo aqui e o que eu vou chamar de produto responsa Java.
é o que esse produto responsa.
Esse produto Response vai ser o que eu vou devolver quando.
Então vou dar uma olhada que eu vou copiar até do toque eu acho que vai ser bem parecido.
Olha só quando eu consulto eu recebo.
Observação O valor quantidade o nome dê certo.
Recebo essas quatro propriedades aqui essas 4 6 5 propriedades beleza então esse aqui vai ser o meu
produto Response que é a resposta.
Então o meu produto a resposta eu vou colocar essas propriedades aqui e de nome quantidade e valor de
obsessão.
Ah mas se eu não quisesse uma resposta devolveu a observação e você tirá la daqui eu vou deixar comentado
aqui.
Você tira.
Ah se eu quisesse só devolver só ideia nova quantidade de valor observação não quisesse devolver por
algum motivo eu poderia não tê lo aqui.
Salvei.
Então agora eu tenho produto reconhece que é o que eu espero receber produto Response é o que eu vou
devolver.
Produto do PT é o que eu vou usar para ficar transferindo dados entre controle e alicerce que tem o
meu meu modem ou com o meu produto que é minha entidade que vai persistir no banco de dados.
é o que eu vou comunicar entre o serviço e o repositor.
Essa entidade que a gente só vai comunicar entre o serviço e o repositório agora é entre o serviço e
qualquer outra camada de dados como controle.
Nós vamos usar o produto de teor e para receber dados do cliente nós vamos usar o produto reconhece.
E para enviar mais vamos usar um produto Response classe semelhante porém com identidades e objetivos
diferentes.
Cada uma tem a sua particularidade.
Então beleza tudo está salvo.
Vamos fazer o seguinte vamos pegar agora e vamos transformar o nó o nosso serviço vai parar de funcionar
tudo agora mas vai ser interessante.
Vamos transformar o nosso serviço para saber trabalhar com com o DT então todos os meus serviços aqui.
Eles nunca vão devolver um produto como um produto móvel eles vão sempre devolver um produto de beleza.
Aí já vai dar erro porque esse cara aqui ele sabe devolver um produto não produz oque a gente já vai
resolver.
Esse cara aqui também é a mesma coisa de ter o.
Esse cara aqui adiciona ele recebe um produto de teor e ele devolve um produto de.
Então eu estou mexendo no set só aonde tinha produto normal ele virou um produto de teor.
E aqui cadê o carioca.
Vou dizer que o produto beleza Show.
Aqui ele recebe um produto de teor e ele devolve um produto até o atualizar.
Beleza até que está ok salvei está tudo tudo quebrou.
Mas não vamos fazer isso funcionar.
Show de bola.
E aí.
Aqui nós temos um porém vamos pensar no cadastrar o cadastrado.
Ele recebe um produto de teor poderia até fazer um produto de teor ele recebe um produto.
E nós temos que fazer esse produto se transformar num produto móvel para poder salvar que está dando
o nosso serviço.
é preciso transformar num produto móvel como a gente tem que fazer isso.
Bom eu poderia criar um milk produto moda aqui e usar os atributos dele para poder fazer um passeio
um por um.
Passo a passo fazer isso de maneira manual.
Só que isso daria muito trabalho teria que fazer algo tipo assim por exemplo terei que fazer.
Vou fazer aqui em cima para ficar fácil.
Terei que fazer sei lá criar um produto moda ou aquele produto moda ou melhor chamado de produto.
O produto recebe o único produto que é um produto modelo e aí é que eu faria produto ponto etc.
A ideia aí recebe produto de design ponto Get a ID para ir convertendo o que tiver dentro desse cara
jogar para dentro desse faria isso com os demais produto.
Ponto 7 nome
recebe.
Recebe o produto para o produto ponto de ter o produto de ter o ponto Get polpa diet nome olha só.
Então eu teria que fazer isso para todas as propriedades.
Olha só tenho que fazer isso para tudo.
No caso aqui do produto só tem quatro propriedades nem quatro atributos.
Mas se eu tivesse um modelo que tivesse lá 100 propriedades sem atributos cara que imagina tudo quanto
é lugar que eu precisasse converter um produto de teor num produto moda ou para poder salvar um banco
tem que fazer isso na mão.
Ficaria inviável.
Não daria para a gente poder utilizar ficaria praticamente impossível ao invés de ser uma boa prática
se um negócio legal começa a ser algo muito ruim de controlar e da manutenção.
Então pensando nisso daqui existe uma classe muito legal que está dentro de um pacote específico que
vai fazer esse papel aqui para a gente de fazer essa conversão dar o nome dela é moda e o pior para
eu adicioná la no ponto e vou deixar para que vocês possam copiar vocês possam utilizar essa classe
assim que a moda eu meter o pacote moda e o MP.
Ele fica dentro do grupo e de órgão e ponto Mode e o MP tá esse.
Esse esse e se essa dependência aqui que eu estou usando estou usando tanto na versão 2.3 quanto 8 é
uma versão que vai me dar poderes pra ter um objeto que saiba fazer conversão pra gente ele vai conseguir
converter várias coisas pra gente beleza e nós vamos usar ele aqui dentro do projeto então vamos lá.
Após adicionar isso aqui no tom XML salvar para ele baixar ela no projeto ele vai disponibilizar pra
gente.
Vou fazer aqui sempre obter todos.
Ele vai disponibilizar pra gente um cara novo tá então na mão faz o seguinte ou obter todos.
Ele devolve uma lista de produto modelo e um produto só que eu tenho que devolver um produto de teor
e uma conversão inversa de um modelo para um DT então olha o que eu vou fazer eu vou fazer isso daqui.
O banco de dados vai me devolver uma lista de produto que eu vou chamar de produtos.
O banco de dados vai me devolver uma lista de produtos que é o meu produto móvel.
Retorna uma lista de produto móvel que é o novo modelo de produto que é conectado com banco beleza e
eu tem que dar um jeito de converter isso daqui em uma lista de produtos.
O que eu tenho que trafegar ou não posso fica trafegando o produto comum odeio trafegar produto.
Então o que eu vou fazer eu vou usar essa classe a que a gente criou.
Olha só eu vou usar ela e o poder do estranho ao mesmo tempo.
Então eu vou fazer o seguinte não foi assim retornei e vou varrer essa minha lista de produtos produtos
pontos Train destruindo varrendo a lista de produtos.
Ponto Map Map eu consigo manipular o elemento.
Ou seja para cada item que está aqui dentro consigo transformar ele em outra coisa.
Então eu vou fazer o seguinte Para cada produto que eu encontrar aqui dentro faço uma expressão lambda
e vou fazer o seguinte Para cada produto que eu estou encontrando aqui dentro eu quero retornar 1 mil.
O Model Map o MP eu quero retornar um novo nenhum modo eu meter o modo aumento ele tem uma função chamado
meter a verdade e map map e essa função sozinha Map ela recebe dois parâmetros primeiro e o que ela
vai converter no caso cada produto.
Então ela recebe o que ela vai converter e segundo para que tipo de dado que ela vai converter e que
precisa do nome da classe que ela vai converter.
Eu quero que ela converta esse produto para produto de o ponto classe.
é isso que eu quero que ele faça.
Beleza então ela só retorna para mim de dentro de uma lista de produtos para cada produto que você encontrar
converte esse produto em um produto de top.
E aí quando você converter todos eu quero fazer um colete.
Deixa eu ver aquilo que eu estou fazendo aqui.
O do.
Uma meta.
Eu vou fazer um colectivo.
Vou fazer um colete e aqui eu vou fazer o seguinte eu vou fazer assim.
Aqui dentro eu vou botar o LED colector colectores.
Eu quero pegar o que tiver aqui dentro formando uma lista e me retornar.
Beleza que está dando um erro que.
Para cada produto extremo.
Marty para cada produto eu estou criou no New Model meter.
E aí para cada MEP eu estou convertendo esse produto num produto classe C.
Estou certo porque eles também estão me criticando é chover.
A.
Depois de fazer algo que show comentar aqui só fazer uma coisa que torne produtos ponto extremo.
Produto ponto extremo.
é aí que eu vou botar ponto MP e para cada produto.
Beleza eu quero pegar e ao meu modo.
Moda eu me aperto.
Isso ponto MEP aonde eu quero pegar o produto e transformá lo num produto.
Produto de teor ponto Class quero pegar ele e transformar nesse tipo de beleza de bola.
Aí eu pego do que vier aqui eu vou fazer um eu vou fazer um colector aonde eu vou botar um colega colectivo
em que eu vou botar um colector pegar o que tiver lá de dentro e formar uma lista.
Agora está certo por algum motivo escrever alguma coisa errada aqui que eu não estou vendo.
Então tá aqui.
Olha o que eu estou fazendo o back end o repositório me retorna uma lista de produtos e para cada produto
do tipo produto mesmo produto molde o que encontrar aqui dentro eu quero transformá la num produto de
teor.
Então o que eu fiz.
Fiz um mapa para cada produto que eu encontrei aqui dentro eu criei um único modelo mapear essa classe
que ela só está disponível por conta dessa dependência que nós colocamos e essa classe que ela sabe
fazer automaticamente a conversão do meu objeto produto num objeto produto data e hora.
Ela tem um método Map que eu passo o meu objeto e passo para qual o tipo que eu quero ela varre esse
objeto inteiro e todas as propriedades que tiverem o mesmo nome.
Aí todas as propriedades que tiveram o mesmo nome.
Ele vai conseguir mapear e aí no final eu vou ter uma lista.
Eu vou ter uma lista de produto de teor e aí eu transforma isso eu vou ter uns 30 anos de produto com
o vento numa lista.
Então no final das contas esse método aqui colector aqui vai me devolver um lixo e o produto data e
hora.
E aí eu retorne então dessa forma que eu já consigo converter o que está vendo como produto do meu banco
e transformar numa lista de data e hora.
é dessa forma que eu já tenho o meu método obter todos vamos fazer de novo.
Só que agora com o obter por aí de como ficaria o meu hobby ter por aí de bom eu optei por aí que eu
vou tirar esse returno aqui e eu vou dizer o seguinte o meu hobby temporada ele sempre me retorna um
ótimo.
Ele me retorna um Hobbit não o de produto que eu vou chamar de produto e aí o que eu posso fazer aqui.
Poderia fazer um tratamento igual a gente fez anteriormente na lista podia fazer um IFE se produto ponto
is empty.
Ou seja se estiver vazio significa que eu não encontrei ninguém no repositório com esse ideia e aí é
que eu poderia lançar uma exceção.
From Nil e só se fala o nome da nossa seleção mesmo que só se note Fault Deception acho que foi esse
o nome da nossa seção aí eu poderia aqui botar sei lá produto com a India fazer assim ainda espaço mas
fazer a de concatenar mais não encontrado ontem vivo contra o pano contra o Uber aqui para diminuir
e até lançar uma exceção.
Vou no meu banco e vejo tem algum produto com esse aí de ser encontrado e vou me devolver um objeto
os produtos não me retornam Option vazio e que o teste produto excelente ou seja se OPT não está vazio.
Se sim ou não se uma exceção significa não encontrei ninguém.
Se não é óbvio que eu encontrei então como fazer eu preciso devolver um produto um Hobbit não de um
produto detém o tônico que eu vou fazer eu vou criar um produto de teor que eu vou chamar de dT e vou
fazer o seguinte eu vou criar um milk Mode ou meter.
Ponto MEP.
E vou fazer o seguinte vou pegar o produto e vou transformar num produto só que eu não posso simplesmente
IMPORTAR PRODUTO aqui porque esse produto ele é um hobbit novo.
Então tem que pegar o produto que está dentro desse não é pra eu tirar alguma coisa tendo óptimo eu
uso a propriedade GET.
Então eu estou fazendo assim o produto que é um hobbit não de dentro desse óbvio de produto estou pegando
o produto e eu quero converter isso em que um produto de teor e eu digo qual é o tipo de classe automaticamente
agora o produto que vem aqui já se transformou em um DT.
E eu tenho que devolver um óptimo de produto data e hora.
Opa.
Como é que a gente faz.
A gente pode fazer assim retorne e cria um ótimo na mão on Option opcional ponto.
OP E disse que esse produto de que isso é óptimo.
Eu quero retornar um ótimo de um documento.
Vamos ver o que a gente está fazendo aqui.
Vou escrever de que a gente fez para ficar fácil.
Olha só obtendo produto pelo dia obtém ano.
OP chamou de produto pelo Ed.
Se não encontrar lança setas excepto se não encontrar a lança Sérgio convertendo o meu opte não de produto
em um produto de teor.
Convertendo meu produto num produto até aqui retornando o criando e retornando um opte ou não de de
teor de produto de teor.
Então vamos lá.
Fui no banco de dados e mandei localizar o produto pelo Haiti.
Se ele encontrou ele me devolve se ele não encontrá lo e vai me devolver um ótimo vizinho testo se está
vazio.
é óbvio que eu não encontrei o produto porque o produto não existe.
Lançou uma exceção acabou o método aqui se não caiu dentro do meu iPhone significa o quê significa que
eu encontrei esse produto.
E aí eu vou transformar esse produto moda o que está dentro de um óptimo é um produto de Teló como eu
faço.
Chama o modo e o app chama o método Map que sabe converter aqui em produtos que é um óptimo produto
tem que tirar esse produto de dentro do Option para tirar.
Chama o método GET que retorna só o produto que está dentro do Option.
Então eu quero pegar o produto que está aqui dentro e convertê lo um produto classe de um produto de
o ponto Clésio.
Então o tipo dele é automaticamente esse cara que vai fazer essa magia pra gente depois que ele converte
ou tem que devolver o que é um óptimo de produto.
Então eu criei um óptimo aqui na mão.
Eu disse retorna pra mim um óptimo ponto off option de que off e passe qual é o tipo que é um meteoro
e aí ele vai saber retornar aqui para mim é um produto de beleza vai retornar um opt out de produto
até então nosso método obter por aí também está pronto e com isso a gente já tem um método pronto aqui
para poder seguir.