Criamos aqui o nosso o nosso obter por aí.
Queremos obter todos vamos usando um modelo melhor para fazer a transformação de um de uma lista de
produtos no caso obter todos se transformou numa lista de produto numa lista de produtos de teor e o
comitê por aí dique que recupera um produto do tipo produto bolha ou algum outro tipo de produto e nós
convertê los ele para um produto de teor para poder retornar que é o que o método espera retornar o
que nós fizemos na aula anterior que nós vamos fazer agora nós vamos fazer o adicionar o adicionar.
Ele vai ser bem parecido com com um com o obter por aí.
Então como é que vai funcionar.
A primeira coisa eu posso dizer.
A primeira coisa que eu vou fazer é remover o Idea para conseguir fazer o cadastro.
Então eu posso remover até do produto de ter ao mesmo produto DT o banco vou remover o ID dele.
Beleza após remover o produto eu vou criar um molde ou mexer aqui pra gente poder fazer a conversão.
Então olhe o que vou fazer eu vou fazer o seguinte eu vou criar um cara aqui que eu vou chamar de produto
adicionar eu tenho que pegar o produto de e transformar ele num não tem que transformá lo num produto
moda ou mandar para o banco.
Então vou botar aqui.
Criar um objeto objeto de mapeamento criou o nosso modelo meter depois o que eu preciso fazer.
Eu preciso converter converter o nosso produto Better Off em um produto móvel que é em um produto ou
o Botafogo converta em um produto de um produto para poder salvar o banco.
Beleza eu preciso converter depois salvar o produto no banco e por fim eu tornar o produto ou produto
de teor atualizado.
Beleza é o que eu preciso fazer.
Então vamos lá então remover o Haiti simplesmente pegar o dedo e o palacete aí passando numa beleza.
Agora eu preciso criar um objeto de mapeamento como é que eu crio um objeto de mapeamento posso fazer
assim o modelo mapear o que vou chamar ele de mapear recebe um humilde Model MAP.
Meter e aí eu tenho que o meu objeto de mapeamento criei o objeto agora que preciso fazer converteu
o produto deter o que está vindo aqui em um produto para salvar no banco.
Então vou criar aqui um produto que vai chamar de produto um produto que vai receber que vai receber
o que vai receber um PER ponto MAP.
A gente sempre conversa com o MEP aonde que eu vou passar o meu produto de teor e eu quero que ele converta
para um destination type.
é sempre a classe do produto que eu quero produto ponto Class então conhecida que ele vai pegar o meu
produto de TV e vai convertendo um cara do tipo produto beleza depois do produto que eu faço.
O só vai ficar no banco.
Então o que que eu posso dizer que eu posso fazer assim.
Eu posso dizer que produto vai receber ele mesmo o produto vai receber o produto repositor e ponto produto
repositor e ponto sem fim para salvar passando o produto que a gente está fazendo aqui.
A gente está pegando o produto está mandando salva no banco.
Só que esse produto que ainda não tem a manda e salva no banco ele vai salvar e eu sempre me devolvo
que um produto.
Então o ideal é que ele botou lá no banco vai vir para dentro desse produto aqui.
Então eu já estou com um produto com indico tudo certinho certo que eu vou fazer.
Eu tenho que devolver um produto data e hora em vez de converter esse cara aqui de novo num produto
de teor eu posso simplesmente fazer o seguinte como tudo o que está aqui é a mesma coisa que está aqui
exceto o Haiti que eu posso pegar aqui e fazer gracinha pegar o meu produto.
Detetou pontos 7 Haiti e disse que o Haiti dele é o Haiti do meu produto que vem do banco.
Olha lá é assim ontem a idia atualizada no meu olho e é o que eu preciso fazer é retornar o meu detetor
como retorna o meu produto de teor simples eu posso fazer assim o retorno é produto só isso.
Olha como é que ficou fácil o nosso código de entender o método adicionar recebe um produto de ter como
parâmetro a primeira coisa remova a id dele para garantir que eu vou algo que vai acontecer uma inserção
não uma atualização cria um modelo de mapeamento um modelo meter e converter o meu produto de teor em
um produto quando ele converter depois eu pego esse produto e mão do banco de dados salvar ele vai salvar
vai pegar o ID que gerou e vai botar aqui dentro.
Pego o Haiti desse cara que foi criado e jogou dentro do Haiti do produto do terror e retornou ele.
Eu adicionem e retornei um produto atualizado.
Olha como é que ficou fácil de entender como se fosse simples beleza adicionar também está pronto.
Vamos fazer um deletar o deletar.
Bom deletar.
A gente vai mudar um pouquinho o deletar antes de deletar.
Eu preciso fazer o seguinte verificar se o produto existe tem de verificar se esse produto existe de
alguma forma.
Então o que eu posso fazer um óptimo produto eu quero tentar encontrar um opt out de produto eu vou
tentar encontrar um produto aqui que eu vou chamar de produto.
Vou tentar pegar esse cara dizendo bom então vou chamar o produto repositor e ponto.
Fim de Bay dia passando a exigir que eu estou usando para deletar.
Então eu vou tentar encontrar.
Se eu conseguir em seu se não vier nada então vou fazer um infeliz vim aqui o produto.
Ponto.
Se for vazio se for em TI significa que ele não encontrou nada.
Se esse OPT não for significa ele foi lá no banco de dados com o Haiti que eu passei e não encontrou
ninguém se fluente eu vou lançar um front meu Resource note Deception que é aquela que nós criamos.
E aí eu vou passar uma mensagem que não foi possível deletar o produto com o dia com a India mas aí
de beleza.
Show.
E aí é que se disse.
Se eu quiser ainda posso fazer mais eu posso fazer assim mais igual ainda um espaço produto não existe.
Vai ficar legal.
Produto não existe beleza.
Quanto ao vivo o que eu estou fazendo eu estou lançando uma exceção.
Não foi possível deletar o produto com ID mas o Adidas produto.
E aí eu mando no final da mensagem o produto não existe porque ele não existe meios para deletar.
Se vier como antes se não entra olhando se f.
é óbvio que não existe.
Então se ele existe eu vou simplesmente no repositório e vou mandar deletar por dia.
Só isso.
Então o método deletar está pronto.
Se não existir lança uma em certa.
Mas céptico.
Deleta o produto pelo site simplesmente assim.
Show método deletar está pronto.
Aí só fica faltando o atualizar.
Beleza como é que seria se atualizar.
Vou apagar tudo e vou fazer de novo com vocês.
Vamos anotar o que a gente precisa fazer.
A primeira coisa que a gente precisa fazer é passar o ar para o Mandaqui para produtos de teor só pra
gente poder saber que é um produto da Copa passar o dia para outro produto de teor.
Beleza depois que eu preciso fazer.
Preciso criar um objeto de mapeamento.
No projeto de mapeamento depois.
Preciso converter ou converter porra de teor em um produto.
Você precisa fazer depois.
Converter o produto em um produto
salvar o melhor.
A atualizar atualizar o produto no banco de dados.
Beleza olha aqui aqui é preciso fazer isso e o que é mais que eu preciso fazer.
Depois disso eu preciso retornar o produto deve ter autorizado retornar opa.
Tornar o produto um produto todo de teor atualizado então são os passos que eu preciso fazer para atualizar
um produto no meu serviço.
Bom a primeira coisa que eu preciso fazer passar a ideia para um produto que se eu faço produto de ter
ao ponto 7 ai de receber no dia esse produto é receber não sei de moleza criar um modo eu MEP.
Não vamos lá Model o Model B recebe um perfil que é do tipo Nail model modelo e até.
E aí nós vamos fazer o seguinte criou que show agora nós vamos criar um objeto de mapeamento.
Agora nós vamos converter.
Como é que a gente converteria que faria tipo assim o produto que eu vou chamar de produto recebe um
map ponto Map eu vou converter ao de produto de teor em um
produto o em um produto ponto Cleese.
Eu quero converter um produto de teor para esse tipo de beleza converti.
Agora eu tenho que salvar um banco de dados como é que eu salvo no banco de dados produto repositor
e ponto sei que possui ele serve tanto para cadastrar que eu chamei de adicionar.
Ora se ele serve tanto para adicionar quanto para atualizar como ele sabe quando o que tem cadastrar
e quando ele sabe que tem que atualizar o seguinte Se tiver a id ele sabe que tem que atualizar se não
tiver ID ele cadastra.
Essa é a regra não tem a id ele cadastra tem a id ele atualiza por isso que eu passei o dia para que
ele saiba que ele tem que atualizar e não cadastrar um produto repositor e ponto salvar ser ele e eu
vou passar quem produto.
Beleza show fiz isso.
Ele vai salvar e depois eu retorna um objeto atualizado de turnê quem o produto e se der algum erro
no meio do caminho aí vai lançar uma exceção.
A gente ainda não está tratando mas ele lançaria uma exceção aqui qualquer.
Então beleza um método atualizar está pronto e o nosso serviço de produtos já está tudo certinho sabendo
trabalhar recebendo sempre um DT o nome aqui em cima.
Vamos pegar aqui o adicional recebendo um detetor e sempre devolvendo um detector recebe um detector
e devolve em todos eles o que tem que recebe e recebe uma ideia nova onde vão pegar um outro que pode
ser que algum não receba mas devolvendo até o que torna um option de um até o.
Beleza então esse aqui está pronto e aí agora nós vamos partir para outra parte agora nós vamos fazer
agora algo mais.
Algumas mudanças aqui vamos lá vamos pensar.
Eu preciso agora mexer no meu controle.
Por quê o meu controle agora ele estava devolvendo sempre um produto e sempre passava um produto moda
ou não vai poder mais cedo e vai ter que saber trabalhar também com o produto.
E além do produto de teor ele vai ter que sempre quando ele receber receber um produto reconhece e devolver
um produto responsa recebe um produto reconhece devolve um produto de responsa.
Então vamos lá.
Aqui não controla essa lista aqui.
Ela vai devolver sempre um produto o que respondesse.
Vai devolver um produto responsa essa lista produtos in response.
Show de bola.
Só que esse método obter todos devolvo uma lista de produtos data e hora se ele devolve uma lista de
produtos de teor significa que aquilo ao obter todos eu vou ter que converter essa lista de produtos
da TV que estamos vendo é uma lista de produtos de responsa.
Simples assim.
Então olhe que não vou fazer que eu vou vir aqui eu vou criar um estilo de produto de teor que é o que
ele vai receber que eu vou chamar de produtos produtos.
Estou recebendo uma lista de produtos de teor beleza não contra o Uber que fica melhorzinho.
E aí o que nós vamos fazer tem que converter essa linha de produto em uma lista de produtos pontos para
podermos devolver ao usuário.
Bom isso é simples.
Olha só eu posso fazer da seguinte forma eu vou fazer de uma maneira aqui que depois a gente vai melhorar
um pouquinho olha que como fazer eu vou fazer assim o modelo eu vou criar um modo meter aqui está eu
vou fazer um Model Model MAP.
Mas eu meta que eu vou chamar de Deméter recebe um navio modelo Matter beleza.
é aí que eu vou fazer o seguinte eu vou pegar e vou criar um cara que eu vou chamar nesta listinha de
produto Produto responsa.
Essa lista de produtos responde Eu vou chamar de resposta.
E o que eu vou dar de resposta do usuário que vai vir de quem eu vou pegar minha lista de produtos de
teor.
Eu vou fazer um estrago nela.
Isto querem fazer um estranho e aí eu quero fazer o seguinte vou fazer um map e para cada produto que
eu encontrar aqui dentro eu vou fazer o seguinte eu quero pegar chamar uma pessoa fazer um B.
Eu quero transformar esse produto em um produto Response ponto produto Response Class.
Por quê eu estou pegando de dentro da minha lista de produtos que é uma lista de produtos e cada produto
que eu estou encontrando Direito posso chamar de produto de teor para vocês não se confundirem para
cada produto.
Produto detox encontra aqui dentro o produto detox encontra aqui.
Eu quero converter em uma lista de produto responde por.
E daqui eu vou fazer um colecta.
Vou chamar o colectores
com Mac.
Black colectores.
Ponto lixo.
Eu quero pegar depois que ele converter todos os produtos de TI em produto Response eu vou transformá
la numa lista.
Então a resposta no final vai se transformar numa lista de produtos Response justamente o que eu preciso
devolver.
Ou seja eu peguei tudo o que veio do meu serviço converti naquilo que eu preciso devolver.
E agora eu simplesmente faço Like You Return que em resposta.
Que bonito então obter tudo está aqui.
Legal.
Agora eu tenho que fazer isso com quem com o obter por aí de bom.
O PT há por aí diz.
A gente pode fazer até o seguinte a gente pode fazer de um jeito bem bem legal.
Eu vou fazer o seguinte eu já vou começar a melhorar esse código aqui eu vou pegar e vou fazer o seguinte
esse cara aqui em vez de ele me devolver só uma lista aí a gente vai usar um cara chamado Response entretido
o Response Scientist é uma classe do Java que sabe trabalhar com respostas.
Ele fica dentro do pacote de pontos Spring e ponto HTTP feixe consciente e esse gente consciente ele
sabe trabalhar com respostas diferente com Estados como de diferente.
Isso é muito legal então aqui em vez de devolver uma resposta eu vou devolver um risco consciente de
uma lista de produto Response.
Como isso vai funcionar aqui no return eu vou fazer sim eu vou retornar um.
Eu respondi Sim.
Enquete A.
E eu vou devolver o quê.
A resposta o consciente ele recebe ele tem ele pode receber duas coisas como parâmetro.
A primeira delas é o objeto que ele vai devolver.
Resposta é o segundo parâmetro e o Estado esconde dessa requisição.
Então se chegou até aqui significa que foi tudo ok.
Foi o estado dos 200 OK.
E aí se eu quiser dizer que eu quero que ele me devolva 200 eu boto assim HTTP e status.
Opa está HTTP status e status HTTP status.
Ponto.
Isso daqui a um ano.
E olha só.
Eu tenho vários aqui.
O BAD reconhece Bad Get Three ovários é um deles olha lá é o quê.
Quando eu faço aqui significa que eu estou retornando uma resposta com essa lista de Response e com
esse status ok.
Olha que legal.
Então eu consigo eu consigo fazer com que o meu objeto meu objeto aqui seja devolvido conforme o desejo.
Então eu estou devolvendo uma lista de risco consciente.
Na verdade estou devolvendo uma lista de produto Response dentro de um risco consciente.
Beleza vou fazer agora a mesma coisa para obter por aí de como se funcionaria.
Optei por pedir isso poderia fazer diferente.
Eu posso arrancar esse cara daqui.
Esse cara que vai me devolver um Hobbit não de que um Hobbit não de produtos de teatro é o que esse
cara me devolve que posso chamar assim que a gente tem até a votação do meteoro.
Esse cara me devolve uma óptima ocupa uma oficina de produtos de beleza e é que eu poderia até fazer
uma validação aqui.
Se não encontrou poderia fazer alguma coisa chover que eu não lembro se no serviço a gente fez alguma
alguma validação deixa eu ver que é rapidinho o serviço.
Deixa eu ver no serviço o serviço obter por aí de nós fizemos assim nós fizemos a validação então não
precisa fazer do lado de fora se fizermos aqui dentro não preciso fazer no controle ou beleza então
vamos vir aqui não vamos fazer validação nenhuma aqui então é simplesmente converter converter o que
esse de ter em um convertesse de teor em um em um Response e em teste então um produto do tipo em que
este produto Response desculpa o produto Response.
Então eu vou devolver um óptimo de produto responsa e aí eu vou aproveitar e vou usar o recheio consciente
que também fiz consciente.
Boto eles dentro do consciente fiz consciente é algo genérico ele pode devolver qualquer coisa.
Então eu quero devolver dentro de rede consciente um produto responsa que olha o que vou fazer aqui
eu vou fazer simplesmente o seguinte
poderia botar um traficante que poderia botar um traficante para ficar legal que pode lançar uma exceção
e fazer isso daqui X.
Vou lançar aqui.
Ele vai tentar se conseguir se conseguir se ele conseguir encontrar alguma coisa.
Eu poderia simplesmente lançar mas não vou botar dentro enquete não vou deixar de estourar a exceção.
A gente está tratando com um erro então vou deixar lançar exceção mesmo vou fazer o seguinte vou converter
que eu tenho que converter isso daqui para devolver.
Então o que eu vou fazer eu vou fazer aqui retorno nenhum Response
encher e aqui dentro eu vou devolver o que o meu produto responsa como que eu vou devolver isso.
Eu poderia criar ele aqui fora ou eu posso criar ele aqui dentro.
Olha só eu vou fazer o seguinte vou fazer que fora primeiro para vocês verem.
Olha só eu vou criar um produto Produto responsa eu vou chamar de produto para o duto que vai receber
o seguinte vai receber um modo que uniu moda eu meter Meu Móvel
meter ponto Mac e eu vou converter o que eu vou converter esse meu.
Produto de teor em um produto responsa então eu vou no meu teor até o ponto Get tem que tirar o produto
lá de dentro.
Tentei ao ponto Gretchen tirar o produto lá de dentro.
E aí eu quero transformá la em um produto responsa contactless.
Com isso daqui eu já tenho um produto que é o meu produto responde para poder devolver.
E aí aqui eu.
Aqui eu vou fazer o seguinte esse cara ele tem que devolver um óptimo produto a gente mostra que ele
tem um produto responsa então vou devolver um óptimo ponto ofi de quem de um produto que vai ser o meu
produto responsa as vírgulas e vou passar aqui com o status quo de que eu quero devolver isso daqui.
Eu quero devolver HTTP status.
Ponto o quê desde então.
Isso é o que nós vamos fazer obter por aí de volta no meu serviço me trazer o produto que ele encontrar
e deter oque eu poderia ter fazer o seguinte se eu não quisesse lançar exceção eu poderia abrir pra
enquete uma outra enquete aqui para vocês entenderam.
Olha só sobrou um trackpad.
Vou pegar isso aqui contra o X vou botar dentro do trem se lançar der qualquer exceção aqui eu poderia
fazer simplesmente isso daqui.
Aqui da lança um retorne meu Response.
E gente é aqui o resto consciente.
Ele tem um Overlord que ele só devolve ao estado psicológico.
Eu poderia devolver http: status ponto no content.
Ou seja não tem conteúdo não consegui encontrar nada.
Se você não quiser lançar exceção a professor mas eu queria lançar exceção aí você não usa outra enquete
Você deixa um a enquete que comentado e usa um código assim porque se der qualquer erro aqui ele vai
lançar a exceção e a gente está tratando exceção.
Vou deixar o trailer é comentado aqui só como exemplo para vocês verem.
Contra a enquete Eu não lanço exceção e eu devolvo no convite ou seja devolvo um embora e vazios sem
erro sem nada.
Ah não eu não quero tratar o quero lançar mensagens para o usuário.
Beleza.
Você comenta aí você lança Diogo beleza.
Então nós temos de obter todos e o obter por aí.
Já funcionando de uma forma que a gente consiga
enviar já os dados e a gente ainda vai testar esse cara para ver se está tudo funcionando.
Estamos com estamos faturando nosso código deixando ele um pouco mais profissional.