E aí galera estamos aí para mais uma aula.
Tá na última aula nós começamos a trabalhar no nosso controle para que ele consiga devolver um produto
response.
A gente começou a também trabalhar para expor ciente de que é uma classe que consegue te devolver devolver
para o usuário não somente a resposta mas o Estado esconde daquela resposta.
Nós temos vários tipos de status colégio onde o hóquei ou duzentos Guedes Bad reconhece 400 é uma má
requisição por parte do cliente 401 no Tourizense não motorizado 403 Forbidden proibido 404 Not Found
500 Internal Cervera error.
Então nós temos vários estados com o de que a gente pode devolver nas nossas requisições por enquanto
nós estamos devolvendo aqui os estados com o Jockey obter todos obter por aí.
Vamos agora fazer o adicionar.
Como é que seria nosso método adicionar.
De acordo com o nosso com o nosso novo modelo com o nosso novo modelo eu não vou devolver um produto
ou poder devolver um produto Response.
E eu não recebo um produto eu recebo um produto de qualquer estilo.
Eu recebo um produto reconhece e devolveu um produto responsa.
Esse produto que eu vou botar assim na frente para saber que reconhece e vou fazer o seguinte.
Primeira coisa que eu vou fazer aqui dentro é converter esse produto reconhece um produto de teor para
poder enviar a ele para o meu para gravar.
Então o que eu vou fazer vou fazer o seguinte eu vou criar um molde ou meter que eu vou chamar de MAP
no New Model meter daqui o bonitinho.
Aí eu vou fazer o seguinte eu vou criar um produto de teor produto de teor que eu vou chamar de deter
o que vai receber o seguinte ele vai receber o Model Map ponto Map ou MAP.
Ele vai receber o produto e reconhece o que está vindo da requisição e vou converter ele usou no MP
para um produto de classe.
Beleza então agora eu tenho um detetor para poder mandar adicionar.
Então aqui eu passo eu vou descrever o produto até é que vai ser produto de ou arrancar esse retorno
daqui.
Então cadastra o produto até esse produto de teor.
Quando eu mandar cadastrar ele vai me devolver o ID desse produto então eu vou salvar dentro do próprio
carinho o produto data e hora recebe o mesmo produto de troca são salvo lá dentro do banco dentro do
serviço só atualizando os dados.
E aí depois de fazer isso o que eu tenho que fazer devolver um produto responsável.
Eu recebi o produto reconhece.
Vou trabalhar com um produto data e hora e vou devolver no final o produto responde.
Então além da devolução o produto responde Eu ainda vou fazer mais e eu vou dizer que eu quero devolver
um Response e investir de um produto Response.
OPA por quê.
Porque eu quero poder devolver os estados escolas tudo bonitinho.
Então o que eu vou fazer aqui.
Eu vou vir aqui e vou retornar assim.
Eu vou fazer um retorno meu Response em.
E eu vou devolver o que eu vou devolver o produto responsa então vou chamar o MEP aqui ponto MEP e vou
converter o meu produto de teor em um polpudo do produto de teor em um produto Response contactless.
Vírgula e vou devolver constato só http: estados ponto ok.
Na verdade quando a gente cria a gente não usa o estados que a gente usa o status chamado criei desde
que é o famoso 201.
Então se tudo der certo na criação ele vai me devolver um produto Response que ele vai converter esse
produto de ter um produto de responsa e com o status 201 o salvei.
Beleza o adicionar parece que está pronto.
Vamos agora fazer o deletar o deletar.
Não tem muito mistério o deletar.
Em vez de ele retornar a voz ele não vai retornar mais Boyd ele vai retornar um Response Response Export
Response Response etc e etc de qualquer coisa qualquer coisa aqui seria se interrogação se interrogação
tem um caracter curinga dizendo que eu vou devolver um Response antes de qualquer coisa que eu posso
devolver qualquer coisa que eu como fazer eu vou mandar deletar.
Se não der nenhum erro eu vou devolver um consciente http no conta.
Ou seja não tem conteúdo nenhum para eu poder enviar ou seja só funcionou e está ok agora não deu um
erro ele vai lançar o erro então vou retornar um dia Turner Nilton Response ente eu vou devolver um
HTTP status ponto no Content no Content 204 não conta de um Estado esconde um muito utilizado quando
deu tudo certo mas você não tem nada para devolver no Response não tem nada para devolver no corpo da
requisição ou seja não tem conteúdo no Content não tem conteúdo.
A gente teve algum 204 então o nosso método de deletar está pronto.
E agora por fim o atualizar bom o atualizar também vai ser bem parecido.
Ele não vai devolver um produto ele vai devolver o produto Response não produz resposta só que ele vai
devolver dentro de um mês consciente.
A devolver dentro de um produto de um Response e o atualizar ele recebe um produto ele conhece o produto
e quais.
Desde que bonitinho.
O show de bola para o Peixe vou devolver o responsável de um produto Response receba um produto repete.
E aí é que eu vou fazer o seguinte olha só.
A primeira coisa que eu vou fazer é que eu vou fazer o seguinte eu vou criar um modo Mega Model meter.
Eu vou chamar de meter gol eu sempre chamo a mais esse nome eu posso mudar.
Você pode dar o nome que você quiser.
Estou chamando de moda o MEP porque chama de Deméter porque ele é uma piada dona de um cara que vai
fazer um mapeamento aí de um objeto e transformar em um outro objeto.
Então eu quero transformar o meu produto reconhece num produto de teor.
Então eu vou querer um produto de troca algo chamado de produto de ter o que eu vou fazer isso daqui.
O produto de teor vai receber o que ele vai receber pelo ponto MEP e ponto MEP.
E aí ele recebe aquilo que ele recebe.
O produto que é um produto da requisição convertendo para que um produto
Produto de teor ou produto de o ponto mais alto.
E aí ele vai pegar vai converter esse produto para um produto teor e vai salvar aqui.
Show de bola esse produto eu posso passar aqui deter o que ele vai tentar salvar.
Esse cara vai me devolver um produto de teor.
Vou mandar salvar dentro do mesmo cara produto de teor recebe o que vier do meu serviço atualizar produto.
E aí aqui no final eu quero devolver o que não responde ciente de um produto irresponsável.
Eu tenho que devolver um peixe consciente e converter esse produto teor em um produto.
Resposta Então o que eu posso fazer que uma maneira de fazer isso aquilo uma única linha e ficar elegante.
A gente poderia fazer talvez assim que eu vejo o jogo mas isso aqui jogo talvez a gente fazer dessa
forma por aí.
Quer dizer assim olha só retorno.
Eu recebo bons ente aqui dentro eu vou pular uma linha por uma linha.
O primeiro parâmetro é o que é o objeto que eu quero devolver.
Então quero mapear quem eu quero mapear.
Eu quero mapear quem o produto deteriora e convertendo num quê num produto Responsa um produto de resposta.
Não é produto ou produto Response classe.
é o segundo parâmetro é o que é o status HTTP é status ponto ok.
Significa que essa requisição foi toda certinha e aqui eu venho.
Ponto e vírgula é a que tem uma vírgula que está faltando para separar beleza.
Olha que legal o meu atualizar recebe um produto reconhece eu converta esse produto reconhece num produto
de teor e a mão do meu serviço atualizar quando ele atualiza ele já me devolve o ideal certinho.
E aí eu tenho que devolver um produto responsa desse produto.
Eu crio um novo consciente aonde eu vou eu converter esse produto detox foi utilizado para atualizar
um produto responsivo e isso daqui já vai converter já vai me devolver o objeto pronto e eu quero devolver
com estados duzentos estados ok.
Eu acho que é isso.
Eu acho que a gente mexeu em todas as classes que a gente precisava.
Eu acho que a gente mexeu em todas.
Vamos testar.
Vou clicar aqui.
A gente já está umas três umas três aulas só modificando e não testamos.
Ainda vamos ver se essa brincadeira funciona ainda levantar.
A beleza na porta 80 oitenta e três por vir aqui por mandar consultar todos
retornou.
E olha só aperceba que cadê a observação.
Observação não veio por que a observação não veio porque nós.
Dizemos nós comentamos a observação como se não fosse obrigatório ou se não fosse para vir dentro do
Response.
é por isso que ele não veio.
A observação que definiu isso a consultar por aí dia Se eu botar o é deu um ano ele retorna.
Um erro 404 produto ainda não encontrado no ato falho beleza perfeito.
Se eu botar o líder nem lembro mais aqui deixo consultar aqui ver qual a idéia desse cara aqui.
Pão de queijo e depois vamos consultar o Idec 2 e 2 e depois existe beleza consultar todos e consultar
por aí dita funcionando.
Vamos cadastrar eu vou cadastrar agora aqui os sonhos dia no tela boa tela só na tela.
Beleza.
Vou mandar cadastrar isso aqui vai chegar lá como um Response como um produto repete.
Cadastrou o sonho de Nutella e me devolveu um extra que seria um produto reconhece que tem uma observação
e que é um produto de responsa que me devolveu sem uma observação.
Beleza vou consultar todos aqui vão ver o que está funcionando bonitinho.
Beleza então o cadastrar também o adicionar também está funcionando.
Vamos ver ou atualizar eu vou atualizar o pão de queijo.
Vamos ver se o pão de queijo dá para atualizar o pão de queijo de minas sem imunidade de três dias vamos
atualizar ele que já está até aqui o pão de queijo de minas.
Vou botar aqui pão de queijo minas pão de queijo de Minas Gerais.
Assim voltei a escrever BONITINHO aqui e aqui a quantidade vai ser 200.
E esse monte de queijo vai custar 3 50.
Observação melhor da cidade vou mandar atualizar atualizou tudo certinho só não trouxe observação por
que o nosso produto Response não tem.
Não tem uma observação a gente chorou.
Beleza.
Ah mas eu quero colocar para ter observação beleza e você vem aqui.
Eu fiz assim separado para vocês entenderam.
Adicione observação.
Onde eu tinha deixado comentado de só salvei o back end vai levantar de novo aqui quando vier aqui e
fizer uma consulta agora vai vir a observação desses dois carinhas aqui.
Ela sem observação e observação melhor da cidade ou seja quem está por aí de consultar todos adicionar
e atualizar está funcionando.
Vamos testar o deletar.
Eu tenho o ID 3 e 2 3 e o sonho de Nutella é 2 ao pão de queijo.
VAMOS TENTAR DELETAR o ID 1 que não existe retorna um erro.
Olha lá note fala de 404 está desconto certinho porque a gente está trabalhando com a gente consciente.
Não foi possível deletar o produto com a ideia um produto não existe perfeito a nossa mensagem agora
deletar o ID 2 de 2 e quem é B2 é o pão de queijo no mundo ele tal em D3.
O ponto.
Era aí que eu botei coisa que sem querer deletar o de que é o sonho de Nutella.
Passei D3 ela deletou.
E olhe que ele me devolveu 204.
Não contente não tem conteúdo no retorno do responsável não competitivo está de escudo certinho.
Se eu vier aqui agora não senti.
Agora só tem um pão de queijo de Minas Gerais ou seja todos os nossos pontos Ponte todas as nossas requisições
estão funcionando em cima desse novo padrão.
E agora nós temos um back end mais robusto mais inteligente mais profissional menos acoplado que devolve
os estados de correto e seguindo várias boas práticas de programação de orientação a objetos e programação
de apps com Java tá.
Então aqui nós conseguimos fazer muita coisa muita coisa criamos aqui um modelo de produto que é o que
trabalha com banco de dados serviço compartilhado que é o de ter dentro de mil nós criamos os controles.
Nós temos o controller no caso controle de produto nós temos os modelos específicos para chegada e retorno
para a entrada e saída de dados da nossa aplicação entrada no controle e saída do controle.
Ou seja agora a gente tem um modelo para tudo para todas as alterações.
Ficou um pouco mais trabalhoso sim ficou mas ficou melhor o nosso código.
A divisão de responsabilidade ficou melhor e agora a gente tem uma API profissional beleza.