E aí, galera, beleza!
Bom, vamos lá pra mais uma sequência de vídeos e a partir de agora nós vamos começar a desenvolver
uma aplicação para trabalhar em cima de algumas novidades que nós não víamos no curso até agora.
Então, em cima dessa série de vídeos que nós vamos começar a trabalhar a partir de agora, nós vamos
aprender a trabalhar com autenticação, um relacionamento e outras coisas mais beleza.
Vamos aprender a fazer autenticação via JWT.
Então a gente vai aprender uma série de fatores bem importantes para a criação e desenvolvimento de
um projeto web e desenvolvimento de um projeto de uma API do projeto daqui.
Então, para isso, eu queria que uma estrutura bem simples, só para a gente poder conversar onde o
usuário e vou ter o perfil.
Todo o usuário vai estar vinculado a um perfil e um perfil.
Vai estar vinculado a muitos usuários.
Para a gente poder trabalhar com o relacionamento, um para um e um para muitos.
Dentro dessa aplicação, nós vamos ter um funcionário que vai ser uma outra entidade e uma é uma entidade
chamada projeto, que um funcionário vai poder estar trabalhando em vários projetos, ao mesmo tempo
que o projeto vai poder estar vinculado a vários funcionários.
Vai ser uma API para controlar projetos de sistemas.
Então essa pessoa vai trabalhar com autenticação.
Então, a primeira coisa que nós vamos fazer é criar toda a parte de autenticação.
Para isso, nós vamos usar o famoso JWT para autenticação.
Nós vamos fazer bem devagarinho, comentando.
Entendeu tudo o que está acontecendo?
Para que fique bem fácil o entendimento de todo mundo.
Vamos criar a ponte para autenticação.
Vamos fazer tudo isso funcionar perfeitamente e em cima dela.
Depois que a autenticação estiver toda pronta, nós vamos trabalhar pensando nos relacionamentos, fazer
essa abertura funcionar.
Então, de início vai ser quatro entidades que nós vamos trabalhar em cima dessas quatro entidades.
A gente vai prender um caminhão de informação.
Então vamos criar o nosso primeiro projeto.
Então, aqui eu tenho uma parte daqui chamada a novidade.
Aonde eu vou criar um projeto?
Então eu vou ver aqui.
Mandei abrir o Visual Studio, que vou apertar F1 e vou clicar na opção Estilingue imita Lisa, do Kuwait.
Chamei Vem Project para criar um projeto com Lady Ta do Spring Put.
Ela é a primeira pessoa a fazer criar um projeto simples, o que você já está acostumado?
Então vou vim aqui com cliente.
Eu vou escolher a versão atual do título inglês.
Momento 2,647 Java.
Com o meu projeto vai rodar dentro de de com ponto, novidades.
Esse vai ser o nome do nosso, do nosso domínio e o nosso artefato a dizer vamos dar um artefato como
gestão.
Vou chamar de gestão, gestão de projetos e gestão de projetos todos juntos e a gestão dos projetos.
Vai ser o nome do nosso, do nosso, do nosso artefato de gestão de projetos ao longo do nosso projeto.
Ou não é Inter?
Já vou trabalhar pensando na versão 11, em que uma versão intermediária nunca trabalha em cima da última,
sempre na versão intermediária, com as quais os pacotes que nós vamos usar nesse primeiro momento.
Bom, nesse primeiro momento nós vamos usar o extremo e para poder trabalhar com objetivo, trabalhar
com MVC.
Nós vamos usar os trilhos de débitos para fazer reload da aplicação em tempo de execução.
Nós vamos usar o JP A.
E nós vamos usar a lei do Joel, tapear o povo.
A gente vai conectar com o povo.
Claro que é a base.
Ah, mas eu queria fazer com essa que ela serve e beleza.
E você está lá, bota para funcionar, para descansar, fazer com Maria, beber, bombom, beber e você
faz do jeito que você quiser.
Mas nesse momento eu vou fazer composto, porque é mais prático e é o que a gente vem aprendendo ao
longo do curso.
Então, os quatro pacotes que nós vamos ter dez dependências para esse projeto de início.
Mas isso aqui em Espinho, Web Springs, Mute, Débitos e Strings, Data JPEG e Post SQL driver da Cisco.
Essas quatro dependências que era trigger aqui dentro.
Para mim de novidade ele vai gerar um pacote aqui dentro e eu vou mandar ele abrir esse cara.
Não posso deixar de traz.
Ele abriu para mim e vai começar a carregar que o meu pacote vai começar a baixar as dependências e
colocar.
Isso pode demorar um pouquinho de acordo com cada máquina, em questão de velocidade, de internet.
Tudo isso a gente já sabe e a gente já vem conversando.
E mesmo?
Então ele está começando aqui e criar um projeto para que a gente possa começar a utilizar.
Bom, para esse primeiro projeto, a primeira coisa que eu vou fazer é ouvir aqui na mente, ouvir que
pensar não é só bom, a gente poderia e vamos vir aqui no consórcio.
Vamos já criar a nossa Application Property.
Então vamos lá, os brindes vão, vão, vão, vão criar aqui os o Spring Spring, porque contrata pessoas
disponíveis de contratações.
Como é ele que aí eu vou passar a alguém para usar JDBC e criar para trabalhar com post touching SQL?
Dois pontos para colocar eu vou logar em local rush na porta cinco quatro três dois.
Ta é o nome da nossa base de dados.
Vai ser gestão para projetos não existe.
A gente ainda vai criar e então eu quero é um lugar no local ou na porta para buscar a porta que eu
tenho aqui.
Nesse exato momento, o povo está lá.
A marca destinada a gestão de projetos, diplomacia bom para conectar essa base do precisava com o usuário.
Então estranhei.
Só relembrando para vocês vocês fizeram isso ontem em Goiás.
Data?
Só se nada fosse.
Ponto.
E o Zé nem é o usuário utilizado pelo bochicho.
Beleza bom, é só agora a senha de estreia da Samsung.
Contudo, passo hoje a minha semana louca para lugar no carro, mas de fato não sei.
Eu vou dizer qual é o post sobre o traje do povo.
Então vai ser escrito por data dada sua foto driver class meme vai ser o que?
Org.
No a large ponto doze ponto driver e eu quero já o bam pronto para o sistema e ele simplesmente só atualizar
on line.
Então para isso vou usar o comando dell no rabanete, explica JP.
Todo mundo já sabe fazer isso.
Ponto.
Alegremente, pondere.
É algo que eu quero que seja o famoso bilhete.
Somente isso pra gente começar.
Eu não vou trocar a porta nem nada.
Observação Esse projeto não pode ser um micro serviço.
Ele pode se tornar o futuro do serviço, mas eu estou construindo como se fosse uma única bateria.
Mas nada impede que depois ele, que está rodando uma arquitetura do micro, serve você colocar a bola
na rede.
Possamos juntar isso sem problema algum.
Eu estou criando como se fosse um modem separado, descentralizado.
Então, já criei o meu application para o Albert.
O que nós vamos fazer é criar estruturas de partes que nós vamos usar dentro desse projeto.
Eu vou criar algumas estruturas de papéis aqui, que é o que nós vamos fazer dentro do projeto.
Então, essa nome de pasta é aonde e de onde já vou entrar dentro do projeto principal de gestão de
projetos?
Vou criar uma pasta.
Essa pasta que eu vou chamar vai ser a nossa parte de série.
Ele vai ser os nossos serviços, vai estar criado.
Vou criar uma abaixo aqui chamada móvel, aonde vai aplicar algo em nossos modelos de domínio?
Todo o nosso modelo de domínio vai ficar dentro.
Vou criar também uma pasta aqui que você já sabe o repositório onde estão os nossos repositórios.
Além dessa pasta, eu vou criar aquela famosa marca chamada Chat de Compartilhar onde ficam os nossos
demônios.
Se você quiser chamar de digital, também pode.
Segundo a arquitetura, que eu consiga.
Não seria um chat.
Eu poderia ter o controle sobre o local onde vai trabalhar, com um modelo MVC.
A gente vai ter uma camada de visualização a cada livro.
Agora a gente vai trabalhar tendo no controle do navio e toda a parte onde o usuário tem acesso vai
ficar no navio.
Então tem uma camada 1000 e dentro dessa camada e nós vamos ter uma baixa de controle e nós vamos ter
dentro da pasta navio também.
Uma parte larga uma pasta chamada Móveis, que vão ser os moderninhos que vão servir de tráfego entre
o usuário.
E aí, então, tem que nada de novo.
Tudo o que vocês já aprenderam durante o curso móvel na área do projeto, ele conta cujo modelo de domínio
repositório, chamado de repositório do serviço Shared Canada, de compartilhar serem os nossos melhores,
viu que dentro da camada de biologia, tira o controle remoto.
Além dessa camarim, vocês já estão acostumados aqui em gestão de projetos.
Vou criar uma nova pasta chamada Sirikit, que aqui que você que curte o grupo de serviço totalmente
errado, sem que o que vai ser, onde nós vamos fazer a camada de segurança dentro dessa pasta?
Aqui vai ser onde nós vamos começar a trabalhar.
É aqui dentro que nós vamos começar a criar os nossos arquivos de segurança do projeto Beleza.
É aqui que nós vamos criar o nosso serviço de JWT, a que nós vamos criar o nosso escritório de Confie,
que nós vamos criar um filtro de autenticação que a gente vai criar um detetive.
Então a gente vai fazer grande parte daquilo que a gente vai utilizar para a autenticação.
A maior parte vai ficar aqui dentro dessa parte.
E se quilt beleza é uma parte do que eu estou separando só para armazenar os dados e arquivos de segurança.
Beleza.
Então, a partir de agora nós vamos começar a rodar um projeto para funcionar e ver.