Beleza.
Agora que nós criamos a estrutura do projeto, vamos falar o seguinte nós vamos começar a desenvolver
realmente esse projeto.
Então, o que nós vamos fazer?
A primeira coisa que a gente precisa dá para fazer uma autenticação, antes de mais nada, é criar.
Quem é que vai indicar como nós vamos criar uma classe que eu vou chamar de usuário já.
Essa pode ser a classe da nossa entidade, o usuário que vai recluso do Mão e parece o usuário que vai
fazer uma indicação nossa pela primeira vez ou dizer que ela existe para tomar conta dessa classe de
persistência em si.
E aí eu vou fazer o seguinte que vocês não viram isso aqui.
Mas eu não vou fazer uma coisa nova daqui.
Olha só, eu posso trabalhar com baixo crescimento, mas não uma brincadeira.
Eu vou criar uma propriedade.
Eu vou criar essa propriedade de estar presente.
Logo que ela recebeu o nome, você vai dizer a ele se a gente ele vai ser a arroba, vai.
Se achava que ele era primário.
Além de eu quero criar o presidente.
Por vezes, tenho que pensar no nome do usuário, porque o usuário do nosso programa tem que ter um
nome.
Esse cara aqui eu vou fazer o seguinte eu quero que todo usuário tem um nome obrigatório no banco.
Não fale, poderia ser nulo.
Então, o que eu vou fazer aqui?
Eu vou dizer que eu quero, cara, uma rua.
E eu quero dizer o seguinte cada coluna com o nome dela vai sumir, mas você é falso, ou seja, ele
não vai poder ser nulo, ou seja, não vai poder ser falso.
Então, eu tenho que ter uma ideia para o usuário mudar o nome que não vai poder celular meu, que dirá
não preciso fazer isso aqui para corrigir, porque ela vai se chamar primário dele.
Ela vai esperar que seja bom.
E aí eu fiz também de uma coisa aqui pra outro.
Chamamos então, por exemplo, o motivo que coloquei chamada é meio e vai ver que o usuário vai logar
o sistema.
Na nova aplicação, o usuário logar com o e-mail e senha e o e-mail.
Ele, além de não ser ele, vai ter mais uma.
Constituem essa validação aquele time que constroem a confusão que vc é o único que eu vou botar com
outro.
O que isso significa?
Significa como funciona cada e-mail no núcleo do seu único.
Eu não, não mostra o meu tipo.
Eu não posso ter um João Rogerio Mundo como repetido.
Se eu tenho um usuário retido no banco, significa que não há um único.
Então eu poderia ter dois usuários informando com a mesma senha, então ficaria errado.
Não escolhe não o e-mail, a entidade binária ou identidade forte de um usuário.
Ele é o único e único.
Então, eu acho que ele não pode ser nulo, ou seja, muito relacionado.
Além de não ser o único.
Se já existir, o banco não pode relaxar.
Um ele retira.
Além disso, eu quero fazer o seguinte eu quero cadastral.
Que a senha usar essa senha ou guardar sem a publicar.
Tipo assim se fosse uma outra, seria dois, três, quatro.
Nem sei como a dar, no máximo seis.
Mas eu vou guardar o resto dessa.
Sem você, eu vou ver ele.
Cada sociedade assim corrigiu errado e vou gerar um toque que não reste.
Não só globo para toda vez que você tentar aplicar o jargão esse mesmo México para o que está na mão,
para que você possa acessar ou não.
Por que a gente não grava o que ela veste e não a senha?
Porque o seguinte para que sua senha não fique de publicação, alguém acessar o banco lá, não se descobrir
acesso ao banco dele, não consegue pegar senhas dos usuários para poder fazer alguma coisa no sistema.
Então a gente nunca vai gravar a própria senha e sim um resto.
Mas a gente vai dar a propriedade, mas sem contar que a propriedade é chamada assim.
E esse cara aqui eu não vou querer.
Eu vou deixar assim.
Por enquanto, eu vou deixar assim por enquanto.
Então eu tenho que ter nome e isso.
E é aí que que eu vou fazer.
Eu posso ter um construtor, me abraçar para essa classe de usuário.
Eu posso criar uma chama.
Não posso fazer aquela brincadeira, né?
Só se for no Direito.
Só se posso fazer o que vir aqui e começar a brincar direito comigo.
E eu posso gerar o custo do meu primeiro vazio em construção, sem nada.
E depois eu fui gerar um construtor aonde eu marcara todos os chumbos e ele também o criei.
Um outro construtor onde eu possa passar o que todos acham os meus, o guardião.
Porque pode ser que eu queria construir um usuário para botar o Mão.
Só que eu não tenho ideia daquele lugar.
Então eu vou usar esse aqui, beleza.
Então eu ando criando aqui três construtores para essa classe ele e se não for necessário usar, não
precisa nem criar, mas aquilo tudo criando.
Não sei se a gente vai usar todos eles no projeto, mas eu estou criando mais para a gente ter dois
sua beleza.
O que eu vou fazer agora é gerar guerras em série dessa propriedade.
Então vou vir aqui.
Só se acham generais na série e eu marcar a todos na engenharia.
Todo mundo.
Então jogo uma guerra de um sete, de um jet nove, um sete no homem do jet set ninguém ganha sete.
Então tá aqui.
Ele criou guerra, três etc.
Aqui para todos a dificuldade, a nossa propriedade, o usuário está quase pronto.
O que acontece?
Pra que ela fique pronta?
Nós precisamos fazer um show.
A primeira coisa que eu vou dizer eu vou dizer qual é o tipo de engenheiro genuinamente belo desse cara
que a gente sempre deveria fazer.
Isso é que a arroba generic fere.
E aí era tudo que a gente fazia para ilustrar a estratégia que eu vou usar.
Vai usar o que ele está propondo aí, não usar se auto sem dentes.
E com esse tempo aqui eu vou usar uma taxa nova, como vocês vão dizer que é uma sequência?
Eu quero que seja assim.
E eu quero dizer qual é o tema que eu vou usar e eu vou gerar um genérico.
Se parar para pensar aqui, como assim?
Vou dizer que se eu vou fazer isso, ele joga silicone.
Se então eu vou dar uma bola para esse dinheiro e vai ser o que eu posso tomar no que eu quiser.
Eu quero que seja por meio do dinheiro do usuário.
Eu quero que ele já elabore um jeito de usar com o nome na mão do que vai acontecer com esse.
Nem que eu vou chamar de silicone se.
Se conhecia Vanderlei, usuário, tudo era contra o direito de não ir.
E aí, o que eu posso fazer?
Eu posso fazer isso, que ele já é um dinheiro da?
Disse o músico.
Eles marcaram a sequência do nosso plano, que vai incrementar o usuário que eu vou criar, mas eu quero
que eu quero dizer todos os parâmetros para, a não ser que o albergue corra primeiro, vai dizer que
eu quero aquele dinheiro no bolso.
Eu quero que seja onde e de quanto, enquanto que eu quero que ele seja ótimo.
Logo eu quero aquele usual location size.
E com isso, aqui eu estou pelo meu colégio dizendo para o leite e para o exterior, alternando para
o Rallye Renault.
E lá Bongo gera uma sequências desse tipo que para mim, com esse nome do tipo de usuário, o momento
oportuno para o coelho ir comer em um bloco de rua ele daria umas cinco em seu almoço bobo de dar.
E aí, como deu o nome do engenheiro usuário, eu posso vir aqui fazer isso que eu quero que eles usem
a senha.
Eu quero que ele use a sequência do título, porque ele é usuário.
Então eu estou no momento do Brasileiro.
Eu estou mandando o próprio raio criar uma sequência no banco.
Eu posso criar o que eu quiser na sequência.
Se quiséssemos, fosse incrementado de dois em dois de três, três de cinco em cinco, de dez em dez.
Tá?
É só mais uma maneira, mais uma forma que eu estou mostrando pra vocês que dá para fazer.
Eu tenho.
Criou uma sequência separada daquele que o usuário estou usando e ele é.
Então essa tabela de usuário vou usar para sempre seu anterior, que ele era simplesmente para isso.
Então, criei então esse primeiro ponto.
Outra coisa isso aqui é um usuário do nosso banco, usuário.
Na nossa preparação pra gente poder trabalhar com autenticação, se queixa a gente.
Esse usuário ele vai implementar quando ele faz a chamada e os Madredeus, tá?
Então eu vou uma implementação, interface, então vamos atacar, implemente e use de.
Queiroz comprou outro jogo aqui, uma derrota por conta que o candidato republicano recorreu.
Deixou um erro porque ele não achou e hoje n tem.
Ele era o ex-presidente do e ele deixou de sustentar.
Achava que ele não estava localizado em porte, em porte e porte.
Vamos lá.
Oque eles queriam para agora?
Acho que ele esfrie os preenchimentos e consequente.
Como pode ser que o gerente?
Descansar.
Security.
Ponto.
Não para equilibrar paixão exprime nem chocolate.
A que ponto?
Sempre que o.
Explica que foi em.
Sim, queridos!
Sei que este ponto cobre ponto.
É o Zé de Deus.
Ponto.
E os termos do pacote público não está taxando.
O juiz publica uma taxa de um ponto.
Será que mudou?
Soube que.
Chuveiro, porque era para ele ter achado que ele era um ponto.
Ser.
Siqueira, disse, contudo.
Me deixa pensar de pensar, só pensar a beleza.
Acho que hoje já descobrir, porque no mundo que a gente não consegue enxergar que está uma quase beleza,
vamos lançar uma mulher para dizer que ela só deixa um erro.
Colocar fogo no pacote me engana.
Mas eu só vou passar agora para vocês porque eles não têm nenhum padrão, um projeto estilingue.
Eu vou falar aqui dentro porque geralmente adicionamos pacotes para depois fazer a configuração.
Então, o que vocês vão fazer?
São dois pacotes de experiência que eu mando pra vocês.
Mas eu sei, se vocês quiserem, pode até copiar.
São esses dois pacotes, aquele que é uma experiência, que é justamente o que eu estou precisando expor.
O seguinte é o JWT Mandado de jejum e toque.
Então esse que é para trabalhar com a segurança, para trabalhar com classes de medicação e os RDD,
é um cara que sabe trabalhar com tudo em si.
Esses dois problemas que eu vou passar para vocês, equilibrados.
Escolar é bom.
É só você chegar, abrir dependentes, colar chave contra um e para salvar.
E pode sempre botar aulas aqui para ele sempre atualizar, porque você faz uma atualização.
Se for Paulo, ele então está aqui, ele vai fazer.
E agora eu tenho esse pacote.
Então, na teoria, agora são 15 repteis contra o burro.
Agora sim, ele sabe que a reunião de esses meninos pra ela se reunir com o corpo e os remelentos agora
tá certo.
Perfeito!
Importou o carimbo, queria estar aqui, importou.
Só que era só o meu usuário não implementa.
Ela se liga, faz.
Então eu no programa bom e vou mandar fazer o que?
Aderir a implementação de métodos eu vou clicar aqui.
Ele vai adicionar algumas coisas aqui embaixo.
E daqui para baixo e implementação do Big Brother.
Ele tem isso porque a gente vai precisar isso aqui para que a gente consiga ter algumas coisas específicas
de segurança.
Então, basicamente, só alguns metros.
Esse medo é que a gente não precisa passar.
A gente pode testar na rua.
Isso não vale.
Então não posso deixar de vir aqui dar esse passo.
A gente vai usar em algum lugar para onde ele está pedindo que a saia do usuário.
Então tudo mudou aqui pra 100 a 118 sobre isso, tirando os métodos lá e os de.
Esse aqui não precisa, porque eu não quero pegar o tipo de permissão de autorização.
Por enquanto, como não pedir nem quando pediu, nem é o neném, porque o que acontece é os verdadeiros.
E ele conhece o passo e os elementos e meio no ar é o passo onde até então se passa o dia sem dizer
é bem parecido com o nosso e-mail.
Vai ser o que a gente vai usar.
Pode indicar a aplicação de usar e-mail e senha.
Beleza é o seguinte aqui eu vou poder fazer algumas coisas.
Por exemplo, eu quero que essa conta, essa com ela, possa inspirar ou não inspirar.
Aqui eu vou deixar como outro o contato aqui.
Se eu vou querer que a gente deliciarem, não chiar, né?
Aí eu posso voltar aqui.
Eu vou deixar tudo, como tudo aquilo de início e depois a gente pode mudar isso tudo.
Que beleza!
A.
Claro que eu não deixaria o produto.
Se esse usuário está ativo, eu vou deixar como cru.
São métodos que o próprio Aldo aprova a prova.
É método que a gente vai usar de mostrar authentication, vai usar.
Ele borrifou alguns metros de extra, vale seis, um cavalo.
Beleza, então, basicamente isso.
O que eu fiz foi aprender que a interface aqui, no caso, a classe dos dez, e aí eu mandei só uns
metros.
E aí é só não o cheirinho o que ele fez.
Ele foi lá e colocou o seguinte eu trouxe equilíbrio.
Por isso que eu sei que é gente normal usando o bichinho.
Então, o fato de parecer guerra de Renan, ele e todos os outros ficam lembrando ele.
Então, o nosso usuário que está praticamente pronto, isso é aquilo que ele vai precisar.
Show de bola.
Isso é o que ele precisa para que a gente possa começar a trabalhar com a marca de autenticação.
Então, eu não tenho um usuário para cadastrar.
E o que a gente vai fazer agora é começar, conversar, criar as classes que vão ter a responsabilidade
de fazer toda a parte de autenticação.