Beleza.
Criamos a classe de usuário.
O que nós vamos fazer agora?
Nós vamos começar a trabalhar na parte de segurança, na barra de Security da rede.
Começa a trabalhar aqui dentro e pra gente fazer essa habilitação.
A gente vai usar um padrão chamado JWT?
J a tempo, a gente sabe.
Diz o editor que eles vêm de uma área de domínio e ele é uma forma de se trabalhar, contou ele na web.
Com uma maior segurança, ele trabalha com baixo e algoritmos de criptografia.
Ele tem uma chave secreta de descriptografar.
Ele trabalha com várias folhas, é dividido em três partes, onde ele tem na primeira parte do modo
mais escuro, o guia pelo sol marítimo de criptografia que originou o catolicismo.
O HS dois numerais.
Eu posso usar qualquer tipo de algoritmo de criptografia no meio, como rosa mais claro, ou True Blood,
que é basicamente os dados que eu quero do usuário para gerar Stone.
Então se passa também que ele é o único daquele usuário relacionando algumas coisas e por fim, no final
a gente tem a assinatura do Duque e eu, tabagismo.
Claro que ele usa a própria criptografia com um jogador e para mim há quatro.
Mas a chave secreta que ele usa para criptografar e criptografar eles.
Entomologia de fotografia notou se algo mais ou menos desse tipo que está aí para enviar, criptografar.
E o nosso back end vai conseguir colocar de acordo com uma chave de uma fonte criada para ele.
Ele então recebe mais ou menos que impressionar.
Se eu estou falando de um dos padrões de autenticação mais comuns de criminal, ele está.
Então, se você está na hora de fechar com um monte, você ele pode ser realmente usado na WD.
Existe outro?
Está.
O mais comum é um diz um e token então vão lá.
Então vou ver ele que eu vou criar aqui uma nova classe.
Dentro de séries que eu vou dar ao nome, eu vou dar um nome JWT Séries.
O que acontece nesse momento?
Agora as placas e elas vão ser o nome em inglês, porque vamos ouvir os nomes da convenção de todo mundo.
Geralmente utilizada como maravilhosas classes e o nome de algumas fontes, ela mantém o padrão.
Então, por exemplo, que serve é serviço do jornal, a TV, essa classe, mas basicamente como do de
autor como jogador.
Até então, todos os títulos de alto luxo nessa classe.
E vou chegar um pouco, então e?
Então, essa classe equilibrada que eu consigo usá la de qualquer lugar?
A primeira coisa que eu vou fazer com ele é um componente para que o Ruby e o livro onde consigo enxergar
ela dentro dele diretamente de dependência e onde eu publicizar essa experiência normal?
Quais tipos a gente faz tudo, como com qualquer outro tipo de serviço que a gente já vem fazendo.
Então eu estou criando essa classe que joga para PCs com classe, um componente bom aqui dentro dessa
classe.
Basicamente, ela vai ter uma propriedade, que é um método, uma propriedade do chip de chave privada.
É um método que eu não gostaria de gerar, que é a chave privada, mas você achar que vai saber e criptografar
de todo mundo.
Geralmente, isso a gente não deixa dentro do código, depende de uma configuração, de algum lugar,
porque isso tem que ser muito seguro mais como aquilo é simplesmente um código de teste.
Eu vou deixá la calma, que dentro do nosso código e ali na frente, com tudo de bom, se você quiser,
pode montar um arquivo por 20 da vida, pode colocar em outro lugar, a recuperar dinamicamente.
É bom.
Então eu vou voltar presente.
Eu quero que seja o chefe final que eu quero, que ninguém deixa.
Eu quero que seja entre mim e eu vou dar o nome de chave privada, joga a parte que vai ser basicamente
a nossa chave.
Isso aqui eu poderia colocar qualquer coisa que eu poderia botar letras, números, qualquer coisa que
para ser a chave da nossa criptografia, está isso aqui.
Se alguém descobrir, vai conseguir descriptografar isso tudo.
Mas nossa chave tem que ser segura, mas como no nosso nosso exemplo, que é simplesmente de baixo.
Então eu vou colocar como símbolo de.
Sirikit que vai ser a nossa Sigrid que significa ele e ela vai ser a nossa face como símbolo de fim.
Então, então, para que a nossa chanceler se verifique, eu poderia dar qualquer outro nome pelo qual
ela está.
Então eu vou deixar um comentário aqui.
Na verdade, eu vou.
Eu vos chamo fazendo um código e depois a gente vem comentando que eu vou mandar tudo isso para vocês.
Mas eu consiste em tudo combinado.
Como funciona?
E aí, o que ela criou?
Eu vou criar um método que eu não falei que eu gostaria de ter.
Que é um método que vai melhorar muito.
Cheng, que é aquele jogador que no final que me tornei auxiliar, eu vou chamar de cheirar.
Por padrão, esse mesmo gerador.
Quando chamarem, eu vou passar.
Qual é a autenticação?
E com base na autenticação do Geraldo?
Então eu vou colocar um cara chamado Authentication
do tipo.
Ao ler essa classe aqui, outro ponto eu tenho e vai ajudar mais do que eu e o DSK, que é string bonus
security core, que aqui é o cara interessado.
Eu não quero um desses meu aqui ou outro que eu quero deixar aqui.
Beleza, tem que ser esse carro show.
Então eu quero essa classe D.
E para falar de bairro só para parar de dar retorno aqui naquele país, iria correr a uma estrelinha
e aí ali dentro vai ter a lógica para girar sobre a loja para o gerente, sobre isso, estou com ele
em geral, acima de alguns passos.
A primeira coisa que eu preciso fazer aqui para gestor é dizer qual o de geração que eu quero, não
estou.
Então vou criar aqui aqui um termo de tiro ao alvo outra vez.
Isso aqui poderia.
Chá não era em série de domina com uma configuração, mas não quero botar a culpa em seu cliente para
consumo interno.
E depois é que vocês podem colocar isso onde você achar melhor.
Então, o termo destilação mistura, por exemplo, que pode durar 30/2, 01h01, 30 minutos, um dia,
15 dias no mesmo ano, nunca expirar.
Então eu posso dizer qual o tempo de duração.
Eles têm uma lixeira.
Como já era para ter que ser em milissegundos, porque ele é um inteiro.
Então, um segundo, só 1000 milissegundos.
Se eu quiser chegar a cada um segundo, não vai sentir de sacanagem no WhatsApp, nem cheirar de um
dia.
Um dia era mais ou menos isso aqui.
Segundo ele, se não me engano, foi 26, quatro e eles são cinco zero.
Se não me engano, isso é 864 um dois três quatro cinco seis cinco zero.
Isso que vale um dia lá no ar, um dia em mim, ali, segundos, beleza de segundos.
Aí aqui a gente pode botar o que gente real.
Ele queria muito da regra de negócio.
Então você acha que eles já vão querer comentar aquilo que eu já não fazia comentando?
Pode colocar mais, faz ele é melhor um assim.
Aqui pode variar de acordo com a sua área de negócio.
Você já parou para pensar agora?
Torre dura é só 30 minutos, só 15 minutos ao minuto.
Aí você vai colocar isso em 3/2 para que vocês consigam utilizar melhor.
Então, a primeira coisa é definir o tempo de expiração.
Segundo, era criar uma data de expiração com base no tempo de duração.
Como assim?
Então vamos criar dados, tirar, ouvir aquilo que é mandado de direção e a barra de direção.
Vou criar um ambiente.
Vamos chamar de da geração que não recebeu nenhum e-mail.
Deixe.
Ele é saudável aqui.
Eu quero que ela seja recriado.
Eu quero que seja dado algo mais do que esse termo que, por que não, historiador?
Eu quero que, a partir da data atual, o toque duro que algum dia então é dado ao mais que um dia,
então você tem que fazer o quê?
Porque era criar um olhar para a atual mineiridade.
E aí eu vou pegar o que eu vou querer.
Alguém está em questão?
O que o Guest Day é um longa.
Com uns milissegundos na tarde de hoje.
Então eu quero pegar a data de hoje mais do que mais por tempo de expiração.
Então, o que ele vai fazer?
Ele vai pegar a hora de hoje fora de hora.
Ele vai pegar a hora de hoje mais detida, só para dizer quanto vai ser mandado de segurança.
Então ele vai pegar assim cada qual mais falou Moreira.
O modelo novo da atual, mas vai tirar hoje minutos, 01h00, hoje de 01h00.
Como é que o modelo do dia vai ser amanhã na hora, na mesma hora, veículo na rua do que ele era.
Então vou me esforçar para que vocês possam entender isso, que é importante aqui.
Eu estou criando o número que aqui estou criando, uma data de expiração
para o token, com base no tempo de para Paulo.
Então é isso que eu estou fazendo.
Além disso, o que eu vou fazer e trabalhando?
Porque o horário ele pega a data atual e soma.
Mas o dia em que Messi e Messi no show de bola.
Então é isso que está acontecendo aqui.
Eu estou criando o termo de direção.
É aquela primeiro quando ele vai expirar e nada mais o tempo.
Eu poderia pegar isso aqui e já colocar direto aqui dentro.
Eu poderia fazer isso.
Só que eu não queriam separar para vocês, entender a lógica da coisa.
Mas nada impede de você deixar que a gente vai passar isso direto, né?
Tá no ar com o Uber uma investida contra o Uber?
Bem, é criada situação.
Eu preciso pegar qual é o usuário com base em sua identificação, ou seja, qual é o usuário que eu
estava tentando se autenticar e com o que eu preciso, já estou.
Então eu vou pegar um usuário que eu vou chamar o usuário e aí eu vou pegar ele, de onde eu vou chegar
dando a alguém X que sabe o que seria para pegar o usuário.
Eu pego através do método get ele.
Só o cara, explicou.
Ele vai me devolver os dados atuais.
Só que, como esse cara que me devolve um objeto, esse objeto sempre vai ser o usuário da operação.
Se ele parar o usuário lá dentro.
E esse gap, ele é um objeto, só que eu não quero.
Hoje eu espero um usuário, não aquilo, fazer uma creche simplesmente cometendo esse objetivo.
O usuário com um usuário por baixo, quando ele move, ele era relacionado.
Já quando eu faço aqui, eu estou fazendo um parque creche em tempo de execução do programa que está
aqui como agente que é o usuário do gás, telefone e como o próprio usuário explicou que hoje ele é
conveniente para o usuário salvar esse aparelho do usuário.
Então vamos lá.
Vão comentar aqui para você saber ele que só lá dentro, aqui, pegamos o usuário atual da autenticação.
Nesse momento em que eu estou pegando o usuário que está dentro da sala de espera, para onde está vindo
Jacob, ele.
Então, já peguei.
Agora o que eu preciso fazer?
Agora eu preciso retornar para retornar ao Dog.
Eu vou precisar carro chamado J, a WPS, que ele é um builder.
Ele é do chinês, um token.
Então eu vou em vez de retornar ele, esse cara que a gente vai rodar por aí, eu vou me tornar o que
um j da t s e que não é pouco.
Esse cara que ele é humilde, ser humilde.
Eu não posso construir os parâmetros que eu quiser.
Então vou falar assim eu vou curtir um Bill por uma linha e eu quero a primeira coisa que eu quero adicionar
nele.
É isso que eu sete subject o que ele disser.
Subject é alguma coisa que eu tenha usuário que seja a única que eu posso usar para validar esse usuário
e dizer que ninguém é igual a ele e que ele é o único para garantir que o sua.
Esse método aqui de autenticação é usar.
Eu poderia usar mais coisas por aí, usar o e-mail, poderei usar o ideal.
Poderia usar mais, pois geralmente é melhor porque eles são um inimigo.
Já no caso, não sei o que poderia ser, mas geralmente eu usei o áudio normal porque o médico louco
eu não fico trafegando toda hora.
Então o que eu faço?
Eu vou pegar aqui.
Eu quero pegar guess, Andy.
Eu vou pegar o Ed, só que eles merda aqui.
Ele chora, recebeu um estilingue e não obedece a esse ponto.
Tu, este é que ele se dê no que é um estilingue.
Então é um belo guarda do arco íris para fazer esse toque.
Mas seria só a bola bomba, continuou.
E vamos lá que eu acho que eu preciso fazer.
Eu preciso dizer qual é a data que eu quero me basear para esse doodle.
É a data em que está acontecendo isso.
Então eu vou fazer o quê?
Sete.
Isso?
ET.
Eu vou passar a bola do alto.
Posso passar no meio deles a data do álbum.
Eu poderia me basear amarrada a dar aquilo que eu queria e não poder criar a balada em cima e ter usado
antes de passar pela data de expiração.
Poderei fazer qualquer coisa.
Não vou passar a data atual, que não vai dar muita diferença.
Beleza.
Depois, a partir da data que eu quero usar como base para gerar, tomara que eu quero usar como base
para fazer aquilo como se fosse o start.
Tudo por beleza.
Quando eu quero expirar, estou aí.
Vai passar na propriedade de sete a despirem.
E aí aquele esperma eu vou passar a ter a data de tirar o que a gente criou aqui em cima dele e atirar.
Então, essa tubulação, o Ilhéu do Ar para fazer isso?
Porque esse usuário eu quero o que estou fazendo com a data de início do álbum do Jean.
Ele é a data de expiração.
Vai ser o que vai ser falado em cima.
Perfeito, igual.
E aí?
O que eu vou fazer?
Eu vou dizer agora o que?
Qual tipo de criptografia que eu quero usar como a chave primária?
Então não tem esse método que sai em with, ou seja.
É assim com e assim é com ele chegar à morte para o primeiro.
Qual o algoritmo de criptografia que eu vou usar no segundo?
Do qual é a chave?
Ok que eu vou usar?
Então, mesmo com a criptografia que eu vou usar vocês abaixo a criptografia, então eu vou usar o Chaves,
método que está em mim.
Signature algoritmo.
Ponto.
E aí eu posso usar como muito bom, porque como se usa vários tipos de criptografia, largura de criptografia,
outra linha.
São vários tipos de criptografia.
Dá para usar hs que as duas e de quatro dois cinco meia e vaza que ele era bom.
Eu particularmente gosto de usar esse cara aqui porque não sei, eu vou usar a escala que é o chumbo,
não tem.
O que é mal dele vai funcionar, mas não resolve 12 porque não tem um motivo específico.
E aí, com a chave que eu quero usar, criptografar informação que Mashable vale, o JW pode ser a chave
privada.
Ele acha que ele vai usar a criptografia para gravar.
Depois de fazer tudo isso, eu vou mandar o que o JW ia fazer, que compactar isso no momento que o
método compactar.
N ele é tudo isso, mas se ele cria o toque e retorna.
Mas seria legal, então ela fica aqui.
Esse cara é o cara que tem todos os dados e é um pouco bonitinho.
Já era para ter.
Então vamos combinar aqui ele pega todos os dados e torna muito bonito do jogo até prova.
É aqui que o token realmente é a beleza.
Então olha só, nosso método verificou o nosso método aqui.
Ficou dessa forma.
Shot gerado, tá aqui.
Ele vai gerar todo ele só para poder entender.
Vou começar a comentar em cima.
Então, o que ele ficar, que sabe que faz isso tudo aquilo que é a chave secreta utilizada pelo JWT
para codificar e decodificar o plano, a professora, decorar tudo isso?
Claro que não.
Ah, mas eu não quero fazer o mundo com a beleza com que você encontra no meio urbano, na classe média.
Lá, o que vai mudar talvez se torne o código, ou mesmo você só tem que entender o que ele faz por
isso tudo, explicando linha por linha detalhadamente, comentando para ele possível pelo realmente
que ele faz.
Por exemplo, aqui eu moro no comentário aqui no módulo comandante do Java ad hoc.
Tá lá método para gerar por token gerado ou token.
J wt.
A autenticação do usuário com a autenticação, ele vai retornar.
O que mudou?
Ele retorna do país quando parar a mão em cima.
O método para a geração chamada de autenticação do usuário e reboque.
Beleza, então, está documentado no site que eu acho que a gente pode criar a nossa, para que pode
ter duas outras coisas.
Dois outros métodos.
Eu vou criar mais dois métodos aqui, porque eu sei que a gente vai precisar de lá na frente.
Um deles eu já era uma criança para diagnosticar o porquê.
Um deles vai dizer que ele vai retornar, porque eu vou dizer que vai tornar um opcional opcional.
Chamam intelectual ONG porque ele vai doar um fuzil que vai de novo a Long Long e vai ser possível obter
nova resolução que vai demorar o a isolar.
Então, o que eu vou fazer é uma chance de obter a dica do usuário.
Só que ele vai me dar o direito de um token.
Eu vou receber um todo.
Na verdade, eu vou passar com uma string que eu vou chamar de tudo.
Eu quero passar um todo para esse método muito bom para reportar já.
Hoje eu quero passar algum tempo certo, esse método descriptografar o token e depois pegar o Edge e
me retornar DNS shot.
É isso que ele faz.
Bom, prova fazer isso aqui pode dar errado.
E o cara então no momento mostrar que está de sacanagem para não ter problema?
Tá só pra não ter problema.
Então é o contrário.
Eu vou tentar fazer isso.
Bom para eu descobrir qual é a ideia do usuário.
O haitiano, usuário e policial que de um certo subject.
Isso aqui, por baixo dos panos, ele vira uma baleia.
Clan Klei é como se fosse um objeto de autorização de permissão do usuário.
O que se usuário tem beleza, então, é uma clara.
Eu posso ir mais leve do usuário.
É basicamente o que eu vou chamar.
Eu vou criar uma leva de clientes e suportar a conta do ponto.
Porém.
Santos, Luis Luis o faço isso.
Clarence recebe recebe de que recebeu um passe para o que eu vou fazer?
Eu quero pegar um pouco.
Só que o que é duro, toque pegar alguma coisa.
Então vamos falar desse que eu chamo menos o passe.
Esse passe que eu vou chegar para receber por ele e aí eu vou dar um Get get iss.
Sete Get Born!
Como a crispação deixou jogo, seria, acho.
Agora eles já colocaram essa JW.
Que beleza de um povo desses para frear o crescimento do país.
Não vou ter que criar esse método que eles chamam agora crescimento que o eleitorado Passos tem.
Ele sabe que só ele sabe que eu vou criar.
Eu quero, eu quero.
Simplesmente estou aqui ele retornar, estou aqui.
O que eu quero é retornar no J.
W.
Se bem que eu não tive uma série que hoje do Chico Mendes.
É isso que vai acontecer.
Eu acho que isso acontecerá e vai ter as temperaturas mais altas aqui.
Por que eles ficaram aqui no Brasil?
Está tudo criado aqui e o que está acontecendo aqui é o cara que realmente está brigando por recuperar
lá, aquele do usuário que era um alívio.
Vai acontecer que ele vai descriptografar tudo.
Se eu quisesse, nem precisava fazer isso aqui.
Não era nem vou fazer isso.
Não vou fazer, não vou melhorar.
Vou fazer em cima direto.
Vou fazer isso, ficar só para cara grande, para caramba.
Não vou fazer porque senão marcava muito grande.
Se não marcava muito grande, então o que eu vou fazer?
Eu vou dizer o seguinte eu vou falar agora.
Até já está na hora de um retorno.
Eu quero que você faça um passe e eu quero que você faça um set sem saída.
Ou seja, eu quero que você valide e faça uma assinatura, porque com essa chave privada que ela achar
que eu acertou beleza acaba sendo o mentor.
Eu quero que você pegue, passe em plena jornada, dê o que era, o que você tem, o exclui e joga ao
lado direito de querer direto do meu corpo.
Basicamente, o que esse método que fazer isso na mesa?
Ele vai lá dentro do token com a chave do WD, joga na dele e retorna um jogo.
Descuidos de classe, beleza.
Então eu vou comentar aqui.
Mas esse método que não precisa decorar a sua ideia de que o que ele faz vocês vão depois usar é meio
que no automático método que sabe descobrir de dentro do token, com base na chave privada e a qual
as permissões e as leis de resolve do usuário presa desde então.
Esse método é o que faz isso.
Ele vai ligar as permissões do usuário e vai detonar show de bola.
E aí desligar escala para devolver.
E aí, quando um chama em cima, chama o get bore significa Copeland.
Dentro desse jogo de terreno para game que a gente pode conseguir, eu estou mandando ele vir aqui ganhar
chaves.
Então esse cara lá.
Ele vai retornar aqui.
Isso aqui é para eu pegar isso daqui.
Só além de Ronaldo, Gareth Bale e do período no corpo do que ele estará devolvendo ele e até bola e
ainda devolver com a estreia em.
O show dele é ainda problemático e não vou comentar.
Eu não vou comentar o método primeiro
método para retornar ou agir do usuário.
Dono do povo.
Ele vai ser o dono do povo.
Aqui eu não preciso nem falar por loucos ou usar.
Eu estou aí do usuário, do uso cada vez mais de usuários.
Então tudo começa no metro.
E aí eu explico aquele sonho que faz para que vocês entendam, ele retorna as permissões.
É possível errar edições com cara de teste no sonho do tour?
Depois que ele pegou, ele me ajudou.
Eu quero fazer o que eu tornar, o que eu queria, me tornar um robô.
O de dentro do dock,
com base com base no nosso cliente.
Como ele vai funcionar?
Eu vou fazer um código que vou explicar.
Olha só, eu vou retornar.
Vou chamar que é um ótimo.
Faz isso aqui uma foto tirada por profile no que pode dar um erro.
Pode ser que aqui ele não encontre ninguém, então ele pode ser duro.
Então, aqui dentro, basicamente alguém que lance.
Ponto!
Get subject, subject get sua gerente para eu poderia ir, ainda que o subject que define os dados.
Beleza!
Só o seguinte esse cara aqui ele vai devolver.
O que ma estranhe é o e-mail que o dinheiro do usuário que seria do usuário é um.
Ele é um nome e um nome.
Então temos que fazer o login, não o jeito de pegar o que tá aqui e transformar em Wong antes de retornar.
Então, aqui eu vou fazer isso aqui.
Uma combinação base de Java Long com passe long bomba para esse monte de coisa que eu ouvi e vou passar
de cliente subject como dando.
Eu estou criando um ótimo para poder retornar uma número de nome que pode me dar um erro, pode ser
nulo e aí eu vou pegar esse plano.
Se tiver alguma coisa, eu converso em que no algo para poder devolver ele e então vamos lá e retorna
por agir de dentro do token.
Se encontrar, Cassandra abre e retorna no mesmo.
É isso que Melo faz show.
E aí seguinte ele vai tentar fazer isso.
E Sidney se lembra.
Cara, eu simplesmente quero que faça o que eu quero, que ele nem retorne, que um não vale.
Eu quero que ele retorne.
Um ótimo ponto a mente.
Quero que ele retorne à morte no vazio que encontrou.
A ideia, então, significa que ele está com dendê dentro desse estoque.
Pode ser que seja um tubarão que não existe.
Pode ter sido tentativa de errar ou alguma coisa do tipo tá?
Então você não comentaria o que isso faz.
Se não encontrar nada, devolve.
É ótimo, óptimo ou não.
Não significa que ela aconteceu algo de errado e passa o domínio absoluto de modo a quebrar a gente
que tinha baixado desde outubro, a saber que eu posso muito bem fazer o seguinte tomara que na aplicação
você logar aí e aí não se omitir para dar o seu que para ele tentar acessar quando tentar acessar com
meu usuário e senha é o seu toque na madeira ele mandar eu, porque o meu celular é minha senha.
O meu endereço de usuário não é o mesmo ideia.
Por muito tempo que eu estou no autenticar que eu teria, então que só uma equipe de segurança tá.
Então, basicamente, o nosso JW percebe que foi difícil, bastante coisa, mas é importante só agora
pulando essa animação.
Chamar de roubo é um serviço do JB que vamos usar fazendo mais coisas primeiro.
Geraldo.
Segundo, sabe quem é o Hardy do usuário double double?
Você me passou por que falei para o lobisomem para poder validar.
É assim que o método interno que eu criei ele simplesmente só para facilitar.
Ele poderia ter esse código de todos aqui e colocar aqui.
Eu poderia fazer isso, que iria ficar mais ruim de vocês verem e não poderia, que era isso aqui só
para vocês entender a.
E fazer isso e aquilo.
Eu não sei se poderei fazer isso.
Só que aí ficou ruim de registro.
Então, é mais fácil fazer isso que eu queria.
Um método só para separar.
Então, méritos privados só pra deixar separarem o que cada coisa está fazendo para que vocês possam
realmente entender.
Então, eu tenho aqui uma chave privada para que eu possa dar o que eu quiser e montar o município.
Eu chamei sempre que eu criei um método chamado gerador, que refere autenticação e é aquele que não
tem destilação.
Criará a destilação com base sempre no atual, mas não destilação, que pode ser do tempo que você fizer.
Eu perco o usuário que está abrindo por indicação.
Eu pego através do mangá, explicou.
O Guest No escolhessem para devolver o objeto como se fosse usuário.
A autenticação sobre deu um formato de object e para transformar o usuário de que eu faço o show, o
faço um teste com mais de um usuário, e aí tudo que eu faço aqui eu chamo JWT, que tem um líder que
cria um token pra mim.
Com base em vários dados, eu passo que o usuário que eu quero seja o único pra eu saber quem é o dono,
o que ele não toma, gritou com a marca do que era realmente já estava inicial.
Qual é a analogia?
Ou seja, a partir da data inicial, ele vai validar os dados.
Qual é a assinatura ou noite de acordo, usando com a chave para retornar para criptografar?
É aí que eu estou mandando compactar, ou seja, pegar toda essa brincadeira, tudo aquilo transformado
numa estrela do game bonitinho, um token machine bonitinha e de erguer um átomo para a gente.
Eu tenho um método que eu uso.
A coragem que ele recebe do blog.
Pega as credenciais, permissões e aí ele vai lá e verifica se tem alguma permissão.
Ele transforma em 11 e me devolvo um ótimo.
Se não recebe que uma vez no mundo ele me retornando, se algum eu quinina, por algum motivo você me
junte em relação ao último número.
Isso aqui era só um tratamento para ela não passar aplicação aos usuários do que vários em qualquer
coisa de errado que ele era.
Basicamente é isso.
Então, aqui a gente conseguiu criar a nossa primeira classe de segurança pra essa classe que eu como
literatura que você entende.
Mas se você usar e o projeto não vai deixar esses comentários aqui e ali, vai ser bom pra ele.
Projeto de 50.000 engenheiros cara que trouxeram essa classe pra vender hoje a vocês eu estou criando
uma única vez e posso usar ela em projetos.
Pode ser que eu possa mudar uma coisinha ou por exemplo, isso aqui poderia vir lá de 1A1 Application
Program, que tem outras coisa que eu poderia vir de uma marca de prova, de como chamar privado e outras
coisas.
Beleza.
Mas basicamente, essa é a nossa classe de nossa análise seria do JWT.