E aí galera.
Bom dia tudo bem bom vamos dar continuidade no nosso projeto nós queremos um projeto bem legal.
Seguindo alguns padrões aqui usamos o padrão MVC e trabalhamos com controle criamos serviços criamos
aqui e depois aprendemos trabalhar com Model aprendemos trabalhar com banco relacional no Jota Piave
junto com.
Então nossa bem está bem legal também profissional uma API documentada com Java doc.
Os métodos bem claro que eles fazem estão todos separados por responsabilidades todos eles devolvendo
o status com o de certinho com algumas validações tratamento de erro e está bem legal a nossa PI.
Ela pode ser melhorada assim como qualquer aplicação pode ser melhorada mas ela está bem legal então
dá pra gente já evoluir e se a gente precisasse colocá lo em produção como é que a gente poderia fazer
botar a vera pra utilizar porque por enquanto ela só está em ambiente local.
Na nossa máquina mas se eu quisesse publicar ela para eu poder acessar a externa de algum lugar bom
eu poderia ter uma máquina na nuvem em algum lugar talvez no Google Cloud no Egito e na WS em algum
lugar desse tipo digital o oceano em algum lugar do tipo que criaria lá um drop Lattes irregular e assumiria
a aplicação lá.
Beleza mas e se eu não quiser ter uma máquina dessa COMPRAR UMA MA alugar uma máquina só para subir
minha aplicação o que eu posso fazer para publicar ela.
Bom uma forma de publicar em ambiente de teste de forma bem simples até pra apresentação e coisas do
tipo você pode usar um carinha muito legal vou abrir uma nova aba aqui porque esse cara que o Scirocco
o gerou com Galera é uma plataforma cloud.
Está para você subir aplicações o gerou.
Galera ele ele basicamente ele é pago.
Mas ele tem uma versão free e limitada mais para o que a gente quer fazer.
Ele vai funcionar ele permite a gente subir e criar aplicações lá dentro em servidores nos Estados Unidos
ou na Europa e acessá los remotamente sem problema algum ele já tem toda a estrutura todo invariavelmente
criado para isso.
Então nós vamos fazer exatamente isso.
Bom eu vou simular aqui como se estivesse criando uma conta para ficar igualzinho você está aí então
vou criar uma conta do zero com vocês então vou clicar em Saint Up e vou criar uma conta que vou criar
Quioto Ederson Rodrigues Vou escolher um e-mail meu aqui.
Vou botar aqui companhia que aqui no blog de tecnologia tecnologia.
Vou inventar uma companhia aqui sei lá vai ser W.
W R WRC software WRC Software vai semear na empresa.
Aí ele pergunta que tipo de administrador você aqui dentro do site se você é um estudante se você está
por hobby.
Se você é um profissional um desenvolvedor profissional eu vou montar aqui que eu sou um estudante e
estou aprendendo conhecendo e de onde você é bom o sul do Brasil.
Qual a principal linguagem que você vai usar aqui.
Aí galera aqui você pode escolher qual a principal linguagem que tem Rob PHP Python Now de Java quais
escala Go eu vou montar Java por que a gente está trabalhando com Java e Java mas sei que depois que
você pode mudar quando você estiver criando a sua.
Quando você quiser trocar a sua principal linguagem vou dizer que eu não sou um robô.
Beleza eu vou mandar criar uma conta ele mandou um e-mail para mim eu vou acessar o meu e-mail aqui
numa outra aba aqui para poder validar o que acontece ele manda um e-mail para você e aí você tem que
validar na sua caixa de e-mail estou abrindo uma outra aba.
Abriu o e-mail de confirmação.
Chegou aqui e meios de confirmação.
Vou clicar aqui.
Beleza.
Ele vai pedir para criar uma senha ou criar uma senha que.
Essa senha tem que atender esses requisitos aqui.
Então vamos lá.
Deixou criar para ele.
Beleza criou uma senha que vamos ver se vai funcionar.
Clique aqui para continuar o processo.
Beleza.
Vou jogar meu minha caixa de e-mail para outro lado.
Larguei aqui.
Assim que eu faço o acesso à minha conta só clicar aqui.
Beleza posso mexer no meu perfil e tudo mais.
Ele te joga para seu braço a tela que bom aqui ele vai te fazer algumas perguntas aqui é só você aceitar
na mesa para você aceitar a beleza.
Aceitou e aí ele te joga pra cá.
Bem vindo ao Rio Uruguai.
Então aqui você pode criar um time para várias pessoas trabalharem juntos dentro do mesmo projeto.
Ou você ou você pode clicar aqui o cliente Nil e eu vou clicar aqui para criar um up então vou criar
um novo app.
Esse app que eu vou criar vai se chamar teste.
Padaria é o nome do nosso projeto.
Observação esse nome aqui tem que ser o único válida na hora para você tá beleza.
é esse e esse é essa aplicação você quer criar um lanche nos Estados Unidos ou na Europa.
Vou deixar os Estados Unidos para o que aqui.
O critério para criar um novo EP.
Beleza.
Bem vindo.
Ele criou aqui o meu projeto.
Então aqui eu tenho algumas algumas abas aqui eu tenho uma aba de um perfil para entender o que já aconteceu
com esse projeto.
Bom eu estou na versão gratuita então tem algumas coisas que são limitadas e ainda não tem atividade
nenhuma.
Não tem o código nenhum.
Depois que eu ainda não fiz nenhum depois nós vamos fazer métricas atividades.
As atividades minha foi criar conta criar uma nova release que o novo projeto assessoria pessoal desse
projeto aqui algumas configurações sobre o meu projeto.
Ele gerou para mim.
Olha só o Arouca é legal que esse projeto aqui ele gera para você um um repositório lá no que te Ramp
do Rio.
Olha só que legal.
Então se você quiser clonar você consegue clonar.
Isso é bem legal.
Então nós vão vir aqui depois e vamos entender como é que nós vamos fazer esse depois.
Bom nós vamos seguir o passo a passo que está aqui.
A gente vai precisar do Gui e do RIR OU SE lá é para poder
trabalhar.
Ele é bom.
A primeira coisa que nós temos que fazer é o seguinte já vou fazer com vocês aqui dentro do projeto.
Eu tenho aqui dentro da mente sorte um Application Property que está todas as minhas propriedades certo.
Show de bola.
Só que esse meu projeto aqui ele está preparado para trabalhar com Jabá 11.
Se eu vier aqui ou já vá ose que eu escolhi o Rio louco ele não sabe que isso que tem que trabalhar
com Java.
Então eu tenho que dizer pra ele que tem que trabalhar com Java então aqui na raiz do meu projeto aonde
tiver o pão eu vou criar um novo arquivo que eu vou chamar de application ponto pró aperte.
Application Property é aí na verdade eu não vou nem chamar de application.
Eu vou chamar de System porque vai ser do Sistema System ponto Property.
Vou criar o System ponto Properties que eu vou fazer aqui dentro vai ser propriedades do sistema eu
quero que o pároco leia esse arquivo que quando ele for Bill dá lá e que dentro vou botar uma configuração
assim Java.
Ponto a Ponto.
Versão igual a 11.
Acho que estou fazendo.
A configuração para o Shirokov conseguir fazer o fazer depois
na versão 11 do Java JD na versão 11 na versão do a versão J DK 11 que é a que a gente está trabalhando.
Beleza então essa configuração aqui nós vamos colocar para que o jogo consiga fazer isso.
Bom eu gosto de deixar assim juntinho eu não gosto de deixar separado não beleza.
Criei isso aqui e agora nada de novo.
Está tudo bonito.
Só isso por enquanto vou minimizar vou voltar para cá e aqui ele vai explicar o que você tem que fazer.
Olha só para você fazer um plano heróico.
A primeira coisa você tem que baixar esse cara que virou se ali o que eu gerou se virou oxi a LAI é
uma ferramenta de linha de comando para você poder da perdição do RIR ou trabalhar na sua máquina junto
com o glitch é ele que vai fazer a magia de mandar o teu código lá por pouco.
Então você tem que estar lá esse cara você pode estar lá ele de várias formas.
Uma das formas se você estiver usando o Windows é só você fazer baixar o instalador e avançar avançar
avançar avançar não tem nada demais.
Eu já tinha ele instalado aqui tá.
Então é só você baixar aqui.
Avançar avançar avançar beleza nada demais.
Aliança se você tiver um álbum você pode usar esse cara se você estiver no Mac você pode usar o breu
então tem várias formas aqui tem várias formas de você baixar o correr ou se alimentar esse cara aqui.
A gente precisa dele.
Beleza outra coisa que você precisa ter é ter o Git instalado na sua máquina.
Se não tiver o Git o Gui instalado na sua máquina não vai funcionar.
Beleza após após você
após você está lá o selim faz o seguinte.
Depois de instalar o Zelaya aonde que é o início do nosso projeto.
E aqui na pasta exemplo certo é que exemplo.
Aí ele pede pra você rodar esse comando aqui virou bloguinho ele entra no prompt de comando ele diz
que aquele que não está dizendo que não precisa nem ser dentro do teu projeto já não faz ideia do projeto
para ficar fácil.
Então eu vou ver aqui no terminal e vou rodar vou colocar esse comando que virou o plug in.
Eu só consigo fazer o login por conta do celular.
Ainda está perguntando você quer fazer o login via browser.
Por que ele está me perguntando isso porque ele já entendeu o que eu estou com uma sessão ativa no browser.
Se eu apertar qualquer tecla aqui qualquer uma tecla Olha só ele abre uma tela aqui no meu browser e
aí eu posso clicar aqui o login.
Quando eu clico aqui no browser ele entendeu que eu já estou autenticado aqui em outras abas ele já
viu que eu estou autenticado e me autêntico.
E aí se eu vier aqui.
Olha que legal logado com o Héber.
Já pegou a minha seção a minha chave.
Olha que maneiro.
Já pegou uma sessão e já me deixou logado aqui logado com M.
Beleza.
Bom estou logado aqui tudo certinho.
E aí o que eu vou fazer o que eu vou fazer.
Eu vou vir aqui.
Cadê o carioca.
Cadê o depois da placa.
Depois ele pede pra você ir dentro da pasta do teu projeto dá um CD Pra Dentro da página do projeto
como eu já estou dentro da página do meu projeto.
Eu não preciso dar um CD para lá tá cd pra eu poder ir pra dentro do meu projeto eu vou rodar sob o
comando get nicht pra ele poder inicializar o repositório o que para mim de TI NIT ele vai transformar
se num projeto Git vai iniciar um repositório que para mim beleza roda o que te NIT.
Ele já transformou se em um repositório para mim alguém te já reconheceu aqui.
SHOW DE BOLA.
Vamos lá continuar a ver o que ele pede para fazer.
Bom depois de Dalglish niente ele pede pra você rodar esse comando aqui.
O que ele está falou virou Colgate ponto limite dois pontos remonte menos até padaria que ele está querendo
dizer ele querendo dizer o seguinte monta pra mim nesse diretório que eu acabei de criar o o meu é o
meu projeto de padaria que tá lá no Rio Louco então eu vou vir aqui e vou colar quando eu faço isso
daqui o que ele faz.
Ele pegou e vinculou todo esse meu código aqui no meu repositório lá no guichê ao lado virou padaria
beleza e aqui nada de novo.
Aí ele fala o seguinte Agora é só comando o Hobbit para você fazer depois do primeiro voo da United
espaço ponto para você adicionar todos os arquivos no seu repositório quite comando Git então vou colocar
aqui.
Vou dar um vou escrever na mão Kit a DD espaço.
Ponto.
Ponto significa que ele vai pegar todos os itens por exemplo só deu um kit de status olha só de status.
Eu tenho vários arquivos aqui que ainda não foram acionados.
Beleza agora eu vou dar um kit espaço a DD e espaço ponto que eu estou fazendo com esse comando eu estou
mandando ele adicionar dentro do repositório todos os arquivos o adicionou.
Se eu der agora um byte de status de novo.
Tá tudo verdinho.
Todos os arquivos que ele adicionou tudo verde beleza.
Show de bola.
Agora o que eu vou fazer agora.
Eu vou pegar e vou seguir lá o tutorial dele.
Vamos ver que o que ele pede para fazer depois de dar um guincho a ele pede pra você dar um guia comite
menos a.m. com um texto qualquer até deixou aqui um exemplo a pedir um texto.
Então vamos copiar mover aqui vou colar vou mudar esse texto aqui vou botar aqui o comite é para eu
poder como ele vai estar beatle no local.
Esses dados então subindo a primeira versão do da nossa atenção e vou dar um ter o Come to come to come
to todo mundo.
Show de Bola come to local.
E agora porque eu preciso fazer agora é preciso mandar tudo o que eu comi tem local para onde lá para
o servidor do Rio Louco então eu vou rodar esse comando aqui.
Gente post virou com Máster quando rodar esse comando aqui ele vai pegar isso aqui vai mandar lá pro
servidor do RIR ou então vou vir aqui e vou colar.
Ela está mandando para lá e olha só que legal ele já manda e já vai fazer Bild pra gente tá.
Então ele vai enviar pra lá vai fazer Bild ou seja ele vai enviar para o servidor do Rio louco quando
chegar lá ele vai entender que há um projeto Java porque é um projeto de Bush.
Ele vai Bill o projeto para a gente vai gerar um Jar e vai botar em produção pra gente.
Ué mas eu não tenho aquele banco de dados e tudo mais.
Bom ele vai tentar criar tudo isso pra você lá.
E vai depois o judô com sucesso está fazendo depois do virou beleza.
Fez tudo certinho.
Ele subiu o meu projeto todo lá e disponibilizou para mim essa peguei nessa porta AQUI https: 2 pontos
Ibarra Barra até padaria ponto virou febre pontocom.
Ou seja se eu copiar isso daqui é o RL que ele disponibilizou.
Aonde que está onde foi feito depois da minha aplicação lá no Rio louco se eu copiar isso daqui é na
teoria tentar conectar aqui deve funcionar.
Vamos ver.
Estou abrindo aqui um Sommer consultar todos os produtos aqui.
Vou apagar tudo o que está antes do Barra e vou colar esse caminho que ele me deu.
Https: dois pontos Barrabás ateste padaria ponto Rio Uruguai e ponto com que a UE é base.
E aí eu quero um dentro da RL base para Barra e Barra produtos.
Vou dar um sentido me retornou a Rui vazio.
Não tem produtos nenhum lá.
Beleza.
Tá vendo.
Ele criou um banco de dados lá no Rio pra gente olha que maneiro o cara como é que ele criou.
Por que o virou o cara inteligente ele viu que seu projeto era Ribeira e dependia e dependia.
Olha só deixou esse cara aqui.
Ele era um projeto cibernético e dependia de um banco de dados pos rodando nessa porta que com esse
nome.
O que ele fez ele foi lá e criou lá dentro do Scirocco essa estrutura.
Olha que legal.
E aí ele já vai deixar tudo pronto para você poder acessar.
Olha que maneiro.
Então tá que tá aqui o meu não tem produto nenhum vamos achar um produto lá dando Scirocco vou mandar
adicionais pão de queijo aqui.
A tem que mudar o RL.
Vamos mudar e copiar o RL adicionar o coloquei colei.
Estou mandando ir lá por giroscópios.
Ela cadastrou um pão de queijo lá no Rio Rocco.
Olha que legal.
Olha que maneiro tem um rei com um produto lá dentro do Rio Louco.
Olha que maneiro e eu sou pegar o RL que eu posso mandar pra qualquer um qualquer um de vocês podem
acessá la e cadastrar o produto pegar produtos usá ela como exemplo até mesmo por front em desenho de
vocês.
Beleza então aqui já tem uma API funcionando para que vocês possam brincar à vontade.
Ou seja uma bem profissional sozinha.
Ah eu preciso mostrar esse projeto pra alguém.
Preciso validar a ideia com o cliente.
Você pode criar aqui sobe numa pepino Scirocco e você consegue
mostrar isso aqui ou deixar que qualquer um consiga acessar isso aqui de qualquer lugar.
Beleza o cadastrar e consultar todos já está funcionando.
Vamos testar todos vão cadastrar mais um produto aqui para a gente poder testar sei lá.
Sonho de chocolate.
O sonho de chocolate.
Cadastrou somente chocolates ou vier buscar todos ou só está funcionando no aeroporto ou copiar o RL
base.
Vou botar no não consultar por aí dia.
Vou mandar buscar o produto 8 tem que me devolver um 404 Not Found a produto deu 8 não encontrado mas
vou botar o produto de uma transação o pão de queijo.
Se eu botar o produto D2 tem que trazer o sonho de chocolate.
Trouxe perfeitamente o show de bola.
Agora a gente já testou esse texto esse.
Vamos testar atualizar ou atualizar.
A gente pega cola aqui ao RL vamos pegar quem vamos atualizar o pão de queijo atualizar o pão de queijo
atualizar ou botar aqui.
Ele deu um aqui em cima daqui é que eu vou botar o seguinte eu vou dizer que eu quero um.
Até uma vírgula que eu quero um pão de queijo pão de queijo de minas.
Olha só vou mudar só só o nome aqui.
O objetivo é só a gente testar o.
Lá funcionou.
Se eu vir aqui no CONSULTAR TODOS TEM QUE TRAZER pão de queijo de minas.
Perfeito tudo certinho.
Então quem está por aí de consultar todos atualizar e cadastrar está funcionando.
E AGORA VAMOS TESTAR QUEM.
Vamos testar o deletar vou cadastrar de novo sonho de chocolate aqui duplicado.
Que agora eu vou ter duplicado.
Beleza eu quero deletar o ID 3o calções chocolate duplicado de 3 Vou deletar.
Então eu vou vir aqui com a peça O RL vou vir aqui no deletado substituir o que estava ao RL local Nossa
vou mandar deletar o ID 8 não tem nada que dê 8 para deletar vamos deletar o D3 e o que eu quero.
Ela.
Perfeito.
204 no contest deletou se eu vier aqui consultar todos não pode ter mais de três só aí D1 e D2.
E assim a gente publicou uma versão lá no Rio Uruguai seguindo esse passo a passo aqui.
Bem fácil bem tranquilo se eu vier aqui em atividades olha só agora eu consigo ver exatamente tudo o
que aconteceu.
Tá vendo Bild com sucesso.
Olha aqui abaixando criou uma base de dados o italiano fez uma referência à data base de dados o RL
a porque a gente criou uma base de dados lá não virou porque o nosso projeto precisava de uma base de
dados.
Se eu vier aqui em métrica métrica não chover.
Não é aqui mesmo o velho aqui no over viu.
Olha só que legal esse aqui em over View ele mostra exatamente o que ele fez aqui.
Uma aplicação rodando tudo certinho as atividades.
Dá para você criar pai Pilar.
Dá para você fazer várias coisas que sorte para você gerar aqui ao.
Levantar a aplicação de uma outra porta.
Tem muita coisa pronta que beleza e assim a gente subiu uma pessoa que não virou se agora você vir aqui
embaixo Board.
Agora você na sua página principal você tem um projeto Java rodando aqui nos Estados Unidos você pode
deixar ele como favorito aqui está e aí você consegue ver.
Você pode ter.
Acho que na versão gratuita até cinco projetos se eu não me engano por conta.
Então como é só pra teste você pode criar uma conta pode subir até cinco projetos.
A beleza precisa criar mais um mas eu não quero pagar uma conta Beleza aí você vai lá e é e cria uma
nova conta para você para você e para você utilizar o show de bola.
Vou fechar aqui.
E é isso galera.
Vou sair aqui da minha conta sair da minha conta.
Estou aqui no Rio Louco paga com login.
Beleza estou aqui na tela de login tudo certinho tudo bonito.
Então o Scirocco é uma alternativa para vocês fazerem depois da aplicação de vocês.
Então aqui a gente finaliza a nossa disciplina que nós no que nós aprendemos nessa disciplina nós aprendemos
o que é um conceito de HTTP que é reconhecer Response entendemos qual a estrutura de um back end entendemos
o que é um back end como Open o que é um bem como serviço aprendemos a criar uma API entendemos que
é o conceito de reis aprendemos alguns verbos HTTP aprendemos criar um grude criamos uma API rege toda
toda certinha toda toda bem componente usada toda certinha se comunicando conectando uma lista em memória
para a gente aprender a trabalhar com lista isso poderia se encaixe alguma coisa do tipo.
Depois pegamos essa PI e comunicamos ela com o banco de dados por não entendemos como é que funciona
o banco de dados por isso comunicamos com ele depois que nós se comunicamos com ele que estava tudo
funcionando nós melhoramos um pouco nossa B.I. começamos a trabalhar com detetor que são objetos de
transferência de dados e aí além de deter nós começamos a trabalhar também com o o MEP.
Nós começamos a usar uma biblioteca para fazer parte dos nossos objetos e aí a gente criou um apelido
bem completo tinha e subimos ela fizemos depois lá no servidor.
Bom é só isso que existe na programação não aqui.
A gente conseguiu aprender muita coisa muita coisa mesmo.
Então minha dica para vocês é que vocês continuem estudando vocês continuem evoluindo.
Algumas coisas que nós não falamos aqui como se sueca é que é para trabalhar com documentação de API.
Nós não falamos sobre autenticação autorização e autenticação.
Então dá para a gente trabalhar com autorização e autenticação principalmente que Java a gente pode
usar o JWT então tem bastante coisa interessante trabalhar com o micro serviços.
Daria pra gente usar o Eureka serve o zoom.
Então tem muita coisa ainda para vocês estudarem mais aqui já é mais do que um grande começo aqui uma
API de ponta a ponta profissional criada para que vocês tenham de exemplos Veneza GALERA.
Muito obrigada pela atenção de vocês até esse exato momento.
E a gente se vê na próxima.
Um abraço.