Beleza galera criamos aqui todos os confins pertinentes a cada aplicativo.
Mas aí está pronto não falta apenas só mais alguns ajustes nos serviços que obterão essas configurações
por que criamos os micro criamos um micro Serviço de Serviço de e Sérvia criou uma página onde estão
os mongóis os arquivos mas os nossos micro serviços não sabem que tem que pegar essas configurações
daqui.
Eles ainda infelizmente não fizeram o curso de Mãe Diná para saber que eles têm que pegar suas configurações
então como é que vamos fazer mas vamos precisar adicionar uma dependência para os pacotes de configuração
do Spring para que eles possam acessar alguns parâmetros específicos da configuração do Server.
Então nós vamos começar a mexer em algumas coisas.
Então o que nós vamos fazer nos nossos serviços eu vou fazer na mão aqui para ficar fácil para ficar
rápido nos nossos serviços
e HORECA azul pessoas e animais nós vamos adicionar uma dependência e até tem que outro projeto vou
pegar aqui para ficar fácil Deixa eu pegar aqui um outro projeto aqui.
Deixa eu pegar aqui.
Show pega aqui um outro projeto para ficar fácil.
Nós vamos adicionar essas duas dependências aqui o que eu vou fazer no meu Eureka aqui dentro do bom.
Vou adicionar duas dependências então aqui dentro de dependências.
Pode ser pode ser que depois de tanto teste quanto aqui dependências depende quem se deixa para consumir
as configurações.
Do servidor de Confins.
Então.
Vai se essas duas dependências aqui uma é o starter configura e uma é o starter Bootstrap.
Por quê.
Nós vamos ter um arquivo inicial de configuração do nosso projeto que vai ser o starter muito estresse
e eu já vou explicar como isso tudo funciona.
Então essas duas dependências aqui nós vamos adicionar em todos os três arquivos todos os quatro serviços
que nós temos.
Eureka Zune pessoas e animais.
Então eu vim aqui no ponto Eureka adicionar ou fechar com mandar atualizar agora vou ver nos EUA vou
fazer a mesma coisa.
Então vou botar aqui em algum lugar.
Posso botar bosta e botar debaixo do gato e mesmo colocar aqui.
Beleza.
SHOW DE BOLA.
Salve Rei manda atualizar agora.
Fechei.
Botei aquele usou a outra coisa o nosso azul.
Ele está com uma versão mais antiga do bom XML.
Como ele está com uma versão mais antiga ele não conhece esse cara que está a tempo de estreia.
A gente remove só a versão do Starter com que já vai funcionar.
Beleza.
Atualizar agora ou na teoria já vai funcionar.
Isso que vou precisar do outro.
Vou vir aqui no controle de pessoas.
Vou adicionar também o Botswana que pode fazer parte do modem ou meter mesmo.
Beleza Sonnen nao outra coisa esse cara que também está numa versão mais antiga do Pan então eu não
preciso de muito estresse.
Esse hábito de tratar só as versões mais novas está nas versões mais antigas e vai funcionar simplesmente
só com esse cara aqui estar ter um filho aí dependendo da versão que você estiver criando o seu projeto
por exemplo criando toda a versão do but sei lá dois pontos dois um exemplo aí não vai precisar dos
pontos dois dos pontos 3 a chover lá eu estou usando a versão de como 3 nesse micro serviço aqui então
vai funcionar.
Agora se eu estivesse numa versão mais antiga tipo uma versão
uma versão mais nova tipo 2 pontos 5 aí eu teria que ter um destróier por aqui.
Beleza pega o de animais vou fazer a mesma coisa ou vir aqui no ponto vou adicionar ao dicionário aqui.
Beleza ou adicionar aqui.
Também a versão mais antiga menor que há dois pontos cinco então não preciso do bootstrap.
Atualizar agora.
Show de bola.
Tanto o serviço de animais quanto o serviço de pessoas quantos o quanto Horeca pombos estão com essas
configurações.
Esta dependência vai vai fazer com que a gente consiga dizer que esses carinhas vão se servidores de
clientes.
Então o que a gente vai fazer agora depois de dependências adicionadas.
Nós vamos fazer o seguinte aqui dentro do SRC.
Menos sorte.
Tá vendo esse aplicativo Application próprias aqui nós vamos ou a gente cria um novo arquivo chamado
bootstrap ponto properties ou a gente renomear esse daqui para bootstrap do próprio it.
Eu prefiro renomear por que Bootstrap Como prometido por ele e ter o nome Bootstrap.
Ponto Property ele será o primeiro arquivo a ser executado.
Ou seja antes mesmo desse micro serviço tentar obter as configurações do configure serve.
Ele vai executar o que estiver aqui dentro e o que eu quero que ele execute quando estiver aqui dentro.
No caso do Eureka Server eu quero que ele deu o nome da aplicação e ele se comunique com o que é um
ponto Cloud.
Ponto configure com seguir.
Ponto.
O r i significa ao RN onde eu vou me conectar no meu serviço de configuração pra ele poder obter as
configurações minhas configurações a gente vai obter te HTTP 2 pontos Barra Barra.
Aí é que a gente botar o IP da máquina onde está rodando.
No caso aqui eu vou botar o local vou 2 pontos 80 12 que foi a porta que a gente escolheu para o nosso
serviço de conseguir estar rodando na porta 80 12.
Então essa configuração aqui eu vou botar em todos os micros serviços.
Então eu peguei o Eureka transformei de application para Bootstrap e adicionem beleza.
Vou fazer isso daqui com quem vou fazer isso daqui com um zoom também vou fechar todo mundo aqui todos
esses caras posso fazer aqui no controle de animais também vou fazendo um controle de animais de uma
vez que já está aberto.
But extrato ponto Property e eu coloco aqui beleza.
Coloco aqui normal beleza posso ter de comentar isso.
Esse cara que eu não vou precisar.
Beleza está aqui.
Olha o destaque.
Adiciona em vez de conectar no meu serviço de serviço no serviço desconfie de animais já foi ou já foi
fotos ou é de pessoas ou fazendo de pessoas primeiro vamos lá pessoas bem sós em vez de se Application.
Vai ser Bootstrap.
E eu vou colar.
Que beleza está aqui bonitinho.
Beleza adicione.
Vou vir agora no meu Zune e vou adicionar também então em vez de application eu vou botar Mute disse
Trump.
Beleza.
Aqui vou deixar aqui certinho tudo bonitinho.
Bom agora que a gente fez isso tá tudo configurado.
Se eu não fiz nada de errado tudo tem que funcionar.
E agora é o seguinte nós não podemos mais levantar o véu Horeca como primeiro agora a ordem cronológica
vai ser primeiro o serviço desconfie.
Segundo o Eureka confia para ele poder estar em pé para todo mundo conseguir pegar as configurações
dele.
Ele não depende de ninguém.
Todo mundo depende dele.
Então ele é o primeiro a levantar.
Então chamou dar play nele se não levantar ele primeiro vai dar erro ele tem que ser o primeiro a ser
levantado aponta ele estando em pé.
Nós vamos levantar o Horeca por quê.
Welbeck é um serviço que todo mundo vai se registrar levantou e vou mudar o já consegue pegar as configurações
diretamente do serviço de configurar confie que está rodando na porta 80 12.
Vou mandar levantar o Horeca e vamos dar uma olhada aqui no console.
Horeca.
Opa.
Aqui com o Big Resource conseguiu acessar a minha máquina conseguiu achá la Location fada ao com Figo
e conseguiu achar o então aparentemente Horeca também está rodando.
Conseguiu conectar quando mostra isso daqui significa que ele conseguiu se conectar.
Ele beleza inicialização completa com base no Conficker.
Show de bola.
Vou levantar o zoom.
Levantei o uso.
Luiza.
Foi o seu papel começar a levantar.
Olha só vocês vão ver que ele vai começar a movimentar seguir para vocês verão logo na saída dos.
Está conseguindo carregar as coisas de beleza aquele começo.
Ele vem e vai pegar essas configurações aqui de onde ele está pegando.
Beleza inicialização completa.
Beleza.
Show de Bola todo show.
Na verdade nem isso deixa eu pegar aqui não 80 doses de show destrói as 80 12 chow chow chow beleza.
Tá tudo certinho aqui tá beleza levantou vamos levantar o de pessoas.
A gente está vendo fim certas pessoas Ms.
Dou uma olhada nas pessoas.
O.
Olha só as pessoas.
Ela conectou a 80 12 papel com Figo chamou o bootstrap Property ao bootstrap prova o que conseguiu pegar
as configurações de propriedades e beleza.
Show de Bola vai tentar pegar as configurações de lado do 80 12.
Beleza.
Há um erro que é legal reflete.
Ele não conseguiu pegar.
área não é outra coisa que.
O Pan.
Tanto no erro de conexão aqui talvez esse cara aqui não conseguiu se conectar a esse cara que deu erro
se deu erro porque ele não conseguiu se conectar à.
O de hoje em dia é mais um véu Eureka.
O Eureka funcionou e está funcionando o de pessoas e de pessoas e o que deu errado.
Vamos ver o uso.
O zoom parece que também deu erro.
Vamos tentar levantar os de animais aqui para ver quais que deram errado acho que não deram para a gente
poder.
Resolver.
De animais está levantando também deu erro.
Parece que deu erro que é Horeca.
Deu erro assim eles não conseguiram se comunicar não conseguiram levantar tem alguma coisa de errado
aqui.
Beleza.
O problema que eles não conseguiram levantar.
Tanto é verdade que se eu vier aqui agora é tentar consumir.
Eu erro antifraude.
Beleza então eles não conseguiram levantar então esse cara que tá errado tá bom ver o que deu errado
aqui.
Bom para tudo.
Para se chegar a tudo ou fechar esses caras aqui a chave Cha Cha Cha Cha Cha Cha Cha Cha beleza Show
de Bola por quem mais estava rodeado de animais.
Beleza.
Cha cha cha cha cha cha beleza fechei todos fechei a sala que também show.
Não tenho blog nenhum aqui vão mudar.
Só uma conferida aqui para ver se está tudo certo.
Vamos lá no Eureka serve.
Eu tenho que ter no meu bom.
Aqui esses carinhas aqui sou na verdade eu nem precisava desse disse bootstrap que chegou a comentar
esse cara aqui só para ver se sua que estava dando problema.
O jogo.
Beleza vou fazer o seguinte esse cara Eureka serve.
Deixa eu ver se está tudo certo ele tem um Bootstrap.
O bootstrap dele.
Tem que dar show certinho bootstrap dele tem que ser o Eureka serve que é o nome da aplicação.
Esse nome da aplicação tem que ser igualzinho o que está aqui Horeca Server ponto Property beleza certinho.
é esse cara que a porta que está rodando o nosso Conficker server.
Cadê o nosso Conficker.
Não é que era e achei esse cara.
Achei esse cara pálida.
Eu consegui o Alfonsín com o filho ou filha aqui sem ser mãe e as Application Properties.
Beleza deixa eu só fazer uma coisa que rapidinho.
Hoje bola 80 12.
Eureka Server porte 80 10 Server porte que abusou.
Beleza que está tudo certo para um certo fechar aqui fechar você vai fechar com sua beleza cada um com
o fim de servir com Sérvia.
Aqui.
Agora sim o fizer está na porta 80 12 certinho.
Confie está obtendo daqui do salmo.
Deixa eu só confirmar se eu não estou escrevendo nada de errado de Spring Claude pontocom fique.
Espiritual e de ponto com FIG beleza.
Pontos Server ponto Native ponto soft traço Location beleza tá tudo certo na teoria está tudo certo
como levantar de novo Conficker.
Eu vou esperar um tempo com Figo e está em pé porque o que acontece se o Conficker não estiver em pé
outro serviço tentar se conectar consigo não estiver em erro eu vou esperar o Conficker tá em tempo
ele poder se conectar parar de mostrar que vai estar habilitado na porta 80 12 horas beleza com o que
está em pé.
A FIG.
Beleza estar errado a porta 80 12.
Show de bola.
Agora vou mandar levantar o Eureka se o Eureka se registrar.
Os demais vão se registrar.
Vamos ver agora que o Eureka.
O PAN Application falhou por causa da configuração e Spring pontocom fique pronto importe confiança
e Properties Junior Configuration.
Ah eu tenho que adicionar esse cara aqui e ter um cara novo que agora a gente vai precisar adicionar.
Deixa eu pegar o meu Horeca Horeca tem bicho pegar aqui.
E o que acontece.
Dependendo da versão que você está utilizando.
Algumas coisas mudam um tagarela.
Então o que acontece até uma versão atrás a gente conseguiu usar isso tranquilamente.
Só que depois de uma certa depois de uma certa versão do Spring ele pede que a gente faça alguns tipos
de configurações.
Esse cara se mover.
Pode colocar esse cara aqui.
O nosso perfil.
Cadê o nosso conferir na uretra.
Nosso confirma.
Esse cara que eu vou botar mais um caso em que.
é esse cara que esse cara aqui é o seguinte.
Ele diz que eu vou trabalhar com configuração local.
O que acontece isso é que não era obrigatório mas agora a gente precisa colocar é esse cara que eu acho
que só isso que já é o necessário é show fechar.
Se houver sócios só isso é que funciona se a gente vai ter que botar essa configuração aqui é porque
o Spring Bush ele atualiza com muita frequência muita frequência e dependendo da versão que ele atualiza
mudam muito de pacote.
Então por exemplo pode ser que no momento que você esteja vendo esse vídeo já mude alguma coisinha ou
outra.
Isso é comum.
Como é uma ferramenta uma tecnologia que está em constante mudança em constante atualização pode ser
que isso aconteça.
Então vou levantar que o conflito serve de novo por ter essa configuração aqui.
Não ele já deu erro de cara aqui Application and Faith.
Esse cara que já falhou.
Não é isso.
Deixa eu fazer outra coisa que.
Deixa eu pegar uma outra configuração.
Deixa eu colar essa configuração.
Não não mas o.
Nem te vê como fica importe um pitbull.
Não acha que devia funcionar.
Deixou de tirar esse cara daqui.
Botar aqui antes de tentar de novo se não funcionar eu vou ter que dar uma caçada aqui em cima da versão
do escurinho de butique a gente está usando agora a versão do Conficker que a gente está utilizando.
Eu erro de novo.
Eu de novo beleza por causa do confiante.
Show de bola.
Agora sim eu vou arrancar esse cara que comentar mandar levantar de novo.
é ficar aqui esse cara aqui.
Nós vamos colocar ele no Eureka.
Porque o que acontece está levantando o nosso confia e serve está levantando.
Só que o que acontece o nosso Horeca como ele está numa versão de pão muito para frente.
Olha só tá na versão 2 ponto 5.
A fórmula dele obter já mudou de novo nos demais possivelmente não vai precisar mais nesse item que
vai precisar porque está na versão 2 pontos 5 do Spring Butt.
Nós vamos fazer o seguinte Aqui delicadamente Source bootstrap aquela configuração eu vou colocar aqui.
Ou seja eu quero que ele pegue as configurações do local dos 80 12.
Só que eu quero que ele use as configurações opcionais do Conficker serve ou seja quero que ele use
um servidor de configuração para isso.
Eu vou parar e vou levantar tudo de novo.
Confira e serve para levantar isso do que eu estou botando dentro do meu Horeca esse o Conficker dentro
da Horeca porque o Eureka está perto de muito alto tanto na versão 2 com 5 e as demais estão em versões
2 ponto 3 4 e ta dando diferença 80 12 está funcionando.
Vou levantar o Eureka vc agora vai.
Já botei o Estado no erro.
Exprime um forte.
Já coloquei a coloquei ela não é.
Está certo aqui levantar o Eureka de novo.
Continuam ainda dando problema está dando algum problema de conexão com a versão do nosso Horeca com
dólares com o fim como o som de versões muito diferentes.
Eu vou ter que dar uma olhada para ver o que está dando a diferença que está fazendo ele parar.
Isso é que já deveria ter funcionado e a gente passar.
Quer dizer eu vou mudar isso daqui pra pra conseguir servir somente.
Vamos ver se isso daqui funciona.
Fiz certas.
Sem usar o opte.
Convencida que já funciona.
Uma pessoa só consegui ser não ele também não consegue.
Ele não está conseguindo estar.
Sei que tinha que funcionar espirituoso e limpo.
Deixa eu fazer isso aqui deixo botar isso daqui a ver.
Não está indo não.
Eu vou ter que dar uma testada aqui para poder descobrir o que está acontecendo e a gente finaliza esse
cara na próxima aula.