Beleza galera consegui resolver aqui qual era o problema.
O problema aqui foi entre a cadeira e o computador.
Aqui eu não consigo.
Eu tinha escrito Application com s no final Applications e aí o que acontece o Conficker sérvia não
estava pegando daqui porque ele não precisa disso daqui porque ele não se registra e ninguém mais usou
o Zu.
Ele depende para poder se registrar.
Então como ele não sabia quem era Applications ele sabe que em Application ele não conseguia se conectar.
Foi só arrancar USB daqui escrever Application que tudo voltou a funcionar.
Aí levantei o serviço levantei na ordem aqui Conficker.
Depois Eureka Server depois o uso.
Depois o controle de pessoas e o controle de animais.
Bom eu vou vir aqui vou testar o local os 80 10 que o RL do Eureka.
Os três micros serviços estão em pé.
Estão aqui rodando beleza e agora vamos testar a nossa teia consultar animais.
Ver vc linda continua consultando custarem estarem mais.
Funcionou trouxe todos os animais consultar por dono.
Conseguiu.
Funcionou.
Alberto foi mudar o dono que continua funcionando.
Consultar pessoas continuou funcionando.
Quem está por aí dia vou pegar quem tem um álibi é de um sono trouxe aí de dois funcionou perfeito.
Bom galera o que acontece agora é que nós criamos isso daqui.
Nós conseguimos fechar a nossa arquitetura ou seja o nosso projeto agora ele está completo.
Como assim completo eu tenho agora deixou minimizar aqui.
Um serviço de Horeca um dos ou um de configuração os meus arquivos de configuração.
E os meus outros micro serviços.
Como toda configuração agora estás terceirizado está internalizada aqui em arquivos específicos.
Se eu precisar subir vários serviços ou vários micros serviços de animais de pessoas eu posso subir
tranquilamente que todos eles vão pegar a mesma configuração daqui.
Controle de Animais com tantas pessoas e aí automaticamente eles vão se registrar porque eles vão pegar
além de pegar configuração global eles vão pegar daqui.
Vamos fingir que eu quisesse foto de pessoa.
Ele vai pegar essa configuração daqui para se registrar e vai vir aqui.
Cadê o de pessoas que vai pegar esses dados aqui.
Como está na porta.
Zero.
Automaticamente ele vai escolher uma porta padrão a primeira que tiver disponível vai vincular o serviço
e vai ficar disponível.
E com isso o Zoom vai conseguir reconhecer esse micro serviço.
Então essa estrutura que nós criamos aqui é bem legal.
é uma estrutura muito útil que dá pra gente reaproveitar ela em vários lugares.
Então um aplicativo que se conecta ao nosso Gateway que que nossos um dos nossos Hugo Barra Gateway
que está conectado a um Discover envia essa requisição para algum dos nossos serviços que por sua vez
se conecta com outro micro serviço que está conectado ao banco.
Tudo isso a gente fez funcionar de forma assíncrona e todos os micro serviços agora estão consumindo
informações de um outro micro serviço que é um serviço de configuração que pode estar obtendo dados
de um kit da vida de um SDN e de um pai.
O histórico de qualquer outro lugar.
Então aqui nós temos um dois três quatro cinco micro serviços se comunicam uma arquitetura completa
beleza e agora para onde eu vou.
Bom agora é só você pegar essa estrutura que a gente criou até o local que está o local e levar para
um servidor.
Você pode colocar isso aqui tudo dentro de contêineres estoque.
Dá para você levantar cada micro serviço que em um ambiente separado não tem problema.
Com base nas configurações eles vão pegar.
Ah mas se fosse em um outro servidor em vez de usar local roxo você vai usar o IP do servidor que aquele
micro serviço está.
Então vamos supor que eu tivesse um servidor onde estivesse só o configure.
Então todo lugar que fosse conectar um servidor por exemplo aqui o nosso.
Se o nosso configurar crime eu vou pegar todo o micro serviço vai se conectar não confie eu botei o
local roxa mas aqui seria o IP do mundo do servidor.
Onde está esse serviço de configuração.
E aí eu poderia ter vários serviços de configuração também rodando.
E aí todo mundo se registra em algum deles para poder pegar as configurações.
Então aqui o exemplo de uma estrutura de micro serviços que funciona e funciona bem utilizando aí os
principais recursos aí do mercado utilizando tecnologias que são usadas por grandes empresas que trabalham
com micro serviços como o Netflix por exemplo a gente usou o Gateway da Netflix o que alguns usam e
HORECA serviço da Netflix para fazer essa comunicação aqui usamos o Open feed um feito de um cliente
também Clix.
Então usamos várias tecnologias interessantes do mercado.
Bom espero que tenham gostado dessa arquitetura de micro serviço e a gente finaliza por aqui.
Então agora é só evoluir pegar essa arquitetura treinar bastante praticar bastante pega ela sobe esses
micro serviços em vários servidores botam para se comunicar coloca isso dentro de container doc.
Nós não vamos ver conteúdo Doc nesse curso mas você pode estar fazendo outros cursos de container DOC
e mais para frente eu devo trazer alguma coisa também sobre doc.
Você pode colocar dentro de containers para que isso possa se comunicar de forma mais fluída.
Mas aqui a ideia de entender a arquitetura como funciona como é que a gente cria e com essa arquitetura
mesmo que local já daria para trabalhar comigo do serviço.
Bem legal galera.
Show de Bola.
A gente se vê nas próximas aulas.