E aí galera agora é que a gente aprendeu como é que funciona arquitetura de micro serviços entendemos
como é que ela funciona o que é um gueto.
O que é um Discover serve como é que os micro serviços se integram.
Vamos fazer na prática.
Então vamos lá.
A primeira coisa que eu vou fazer eu vou criar uma pasta aqui.
Na verdade não vou abrir o último.
And WS could sem pasta sem nada.
Pano para fechar aqui.
Com o país de onde saiu em defesa parou ele sem nada aberto não tem nada de Abril Vasco hoje não tem
nada que o fazer eu vou criar um cara chamado Work Facebook que mas só o nosso local de trabalho.
é dentro dele que nós vamos organizar e vamos manter organizado as nossas as nossas APIs de nossos micro
serviços então dentro dele vai ficar o nosso gateway de redirecionamento vai ficar o nosso desconversar
no nosso micro serviços posso botar pastas que estejam fora do Word dispense dentro do espaço posso
estar mas nós vamos fazer tudo dentro de uma mesma pasta para ficar fácil.
Vamos ver aqui fail e vou mandar salvar um país.
Eu vou vir aqui na área de trabalho vou com uma pasta chamada micros serviços micros serviços e dentro
dela eu vou querer um carinha chamado Meu Work Space eu posso dar qualquer nome.
Ele é do tipo que este país código do tio porque dispensa um arquivo de On está como mandar salvar quando
eu faço isso.
Ele criou a equipe ensinando essa pasta está aqui.
Só que ele não abre essa pasta.
Ele só cria.
Então vou mandar abrir essa pasta.
Então ouvir aqui o Open Folder.
Micro serviços opa seleciona a pasta e mandam abrir a pasta beleza.
Quando eu faço isso ele já abre a pasta e já identificou que tem um hospício conta deseja abrir o Word
fez seu clicar aqui ele me mostra o que tem aqui dentro e se o que espaço ele tem aqui dentro um atributo
chamado Folder que são as pastas que fazem parte do país.
Por enquanto há rei vazio não tem nada.
Não vou clicar aqui em open space.
Para quê ele vai pegar e vai carregar o outro espaço para mim.
Beleza eu estou dentro do país mas não tenho nenhuma pasta aqui que eu vou fazer.
Então vou dar um filme que vou mandar criar um projeto para vir aqui.
As digitais Spring para achar o prende que me deixa lá e vou criar um projeto Maven.
Vou usar a versão 2 com 5 pontos 5 dos Pink Bolt vou usar linguagem Java no grupo aí dia eu posso botar
qualquer grupo em dia.
Vou botar meu exemplo de como o grupo pedir e como o nome do artefato vou botar.
Que textura.
Só pra ficar fácil.
Para saber melhor a arquitetura não é esse que a gente está criando o nosso Discovery certos.
Então eu vou chamar esse cara aqui de Eureka.
Serve se mesmo nome dele vai se chamar Eureka Service que é o nosso serviço de descoberta o nosso serviço
de de que vai ser o nosso registrador onde todos os micro serviços vão se registrar pela beleza no final
quero que ele gera um já vou usar a versão 11 do Java mas você pode usar qualquer um.
Eu gosto de usar 11.
E aqui mais é nas dependências nós vamos usar uma dependência chamada Eureka server.
Temos uma outra dependência chamada Eureka Discover client mas nós não vamos usar ela.
Nós vamos usar a Eureka Server cliquei nela e só ela vai ser suficiente.
Vou clicar aqui.
Continue.
Ele vai perguntar onde eu quero gerar esse projeto.
Eu vou gerar dentro da pasta que a gente criou micro serviços o GeNeRation diz folder ou seja gerar
dentro desta pasta.
Ele gerou e eu já vou clicar aqui e adicionar Work Space.
Olha que legal ele já carregou o meu respeito e já mostrou que tem um projeto dando ao país todo projeto
que foi dando ao que dispensa ELE BOTA ESSA BOLINHA aqui.
Então eu tenho um projeto dentro do nosso país nosso Eureka serve.
Beleza.
Show de bola.
Agora que nós criamos ele vamos dar uma olhada na estrutura dele.
A estrutura dele é bem simples ele é um projeto meio vem que tem um clique aqui viu Project para sempre
carregar o meu projeto aqui embaixo.
Ele é meu projeto meio que tem um ponto XML nada demais tudo o que a gente aprendeu até agora beleza
que nós vamos fazer é fazer uma configuração dele pra ele são o nosso serviço de Discovery service ou
seja o nosso serviço de descoberta de serviços de micro serviços.
Então nós vamos fazer o seguinte nós vamos ver na SRC também nós vamos vir aqui na pasta Java e no nosso
Eureka Server application que é nosso arquivo principal.
Nós vamos colocar uma nova anotação aqui nós vamos colocar essa anotação aqui arroba e tempo
n é bom.
Eureka.
Serve a ENI e a Cáceres beleza.
Nós vamos adicionar essa essa essa essa anotação.
Beleza bom essa essa essa notação boa boneca serve.
Ela vai configurar a nossa aplicação para ser um serviço de descoberta a qual nós vamos poder utilizar
para todos os serviços e registrar nele.
Mas antes de terminar nós vamos fazer algumas configurações mas vamos alterar a porta para a gente rodar
numa porta específica.
Vamos dar um nome a esse serviço e vamos também configurar uma RL beleza.
Então vamos lá aonde é que a gente faz toda essa configuração.
Bom vou salvar aqui adicionem aqui foi o primeiro ponto moverem Resource Application Properties e aqui
eu vou fazer algumas configurações então a primeira configuração que vai fazer aqui alterando a porta
é aqui eu vou usar aquele Server ponto forte para trocar a porta.
Tudo minúsculo perdão Server ponto forte para trocar a porta.
é aí que eu posso botar qualquer porta pra galera eu vou botar a porta 80 sei lá 80 80 80 0 %82.
Beleza %82 nem sei se essa porta usando da minha máquina melhor %81 %81 vai ser a porta do nosso do
nosso server.
E aí eu vou vir aqui e vou dar um nome pra ele.
Vamos botar ordem dando nome ao nosso micro serviço.
Esse cara já vai ser um micro serviço como a gente dá um nome pra ele exprime ponto a ponto aquele que
nem já tem aqui e que eu vou dar um nome eu vou chamar esse cara de Eureka.
Eureka server que é o que ele faz.
Ele é um eureka serve.
Ele é o cara que vai poder fazer do nosso Discovery serviço pra gente que vai descobrir os serviços
e vai registrar.
Beleza então eu tenho aqui o nosso Eureka server que é o nome do nosso aplicativo e nós precisamos agora
fazer algumas configurações eu vou fazer aqui e vou e vou explicar que configurações são essas.
Vamos lá eu quero fazer o seguinte eu vou botar uma aqui chamada Eureka.
Eureka.
Ponto caliente.
Um cliente ponto.
O Eureka que ponto o cliente ponto fecha traço.
Registre eu vou botar false.
Já vou explicar o que isso e depois eu vou botar o Eureka.
Ponto cliente
ponto registre ponto Register ponto Register fi e HORECA.
Esse cara que mesmo eu também vou botar falso.
SHOW DE BOLA esses dois caras o seguinte esses dois caras ele servem para a gente de desabilitar o registro
dessa mesma aplicação.
O serviço de descoberta ou seja a gente fazendo o que a gente está dizendo que o Eureka ele só é um
registrador ele não deve se registrar nele mesmo.
Ele vai servir somente como um serviço de descoberta a Deus ele vai servir só como serviço de descoberta
e falta mais uma outra configuração que a gente tem que passar.
Vou montar uma outra configuração aqui que vai ser Eureka.
Eureka.
Ponto cliente.
Ponto serve se Serra vc ou r o r.
Ponto d fou Defcon Zone é o que eu vou passar a mão rs.
O que acontece o que é isso é só o RDD Fools One vai somar o RL básica que eu vou criar aqui dentro
o que todo mundo vai se registrar nela.
Ou seja todo o serviço que quisesse registrar o nosso serviço vai ter que ter essa mesmo RL dentro dela.
Beleza.
é como se fosse uma chave então a URL vai ser essa daqui que eu vou inventar agora HTTP 2 pontos não
é só inventar né.
Tem que ser aonde está rodando a tua aplicação e você cria uma rota específica.
Então vai ser HTTP 2 pontos Barrabás.
Eu quero que a rede seja local ou 2 pontos 80 80 81 que é a porta que está rodando o nosso default Zone
é o nosso Senhor acessa onde ele vai rodar.
é aí que eu vou botar Barra.
Eureka.
Ou seja qualquer aplicação que tentar chegar nessa RL aqui por Barra Eureka vai se registrar aqui dentro
de casa.
Então vou botar uns comentários aqui.
O RL a qual os serviços vão se registrar.
Desde.
SHOW DE BOLA.
Beleza então está aqui alteramos a porta demos um nome e fizemos isso aqui todos os nossos serviços
vão ter que ter essas três parâmetros aqui está show.
Eu vou até copiar eles só que cada um vai ter o seu nome e vai ter a sua porta.
Show só isso é que vai ser igual para todo mundo.
Então vou deixar ir daqui.
Criei esse cara.
Beleza se eu vier aqui no Spring but 10 bote eu vou levantar esse cara mandar levantar em vão ver que
funciona.
O a Sérvia está levantando.
Beleza.
A aplicação está rodando na porta 80 81 então vou ter que botar o local ou os dois pontos 80 81 tem
só isso.
O local puxa 80 81.
O PAN acha que tem alguma coisa rodando na minha máquina na porta 80 81 porque deu ruim aqui.
Não nossa aplicação caiu.
Se eu mudar aqui deixa eu fazer uma outra coisa que vou mudar a porta aqui.
Vou botar uma outra porta que sei lá vou mudar a porta.
Eu acho que a porta 80 88 31 estava rodando e aí derrubou a aplicação 80 10 aqui.
Vamos ver.
Ele 10 Server porte 80 10 e seu nome Spring Application name Show e aqui hackear ao RL Horeca aponta
o cliente ponto Service Service o RL ponto default Zone que é HTTP nos pontos Barra Barra local roxo
local roxo certo dos pontos 80 10 agora Barra e HORECA beleza e aqui eu estou parando os serviços Fast
Registry e wi fi Horeca beleza bom show de bola.
Aparentemente está tudo ok vou mandar levantar de novo que eu acho que a porta 80 81 estava rodando
num aplicativo Meu na minha máquina.
E aí deu ruim se chover aqui botar outra porta.
Veneza 87.
Local roxo dos pontos.
O cálculo dos pontos 80 10.
Agora sim funcionou.
Tá vendo a porta 80 10 funcionou.
Beleza então está aqui rodando na porta 80 10 o nosso serviço de Horeca como funcionou.
Olha só ele traz uma interface gráfica para a gente exprime a Horeca que eu estou no nome eu consigo
ver aqui algumas informações eu consigo ver alguém vai me te dar essa sentença tiver um servidor da
piora.
Aqui só tem alguma réplica.
Quais os serviços que estão vinculados ou seja estâncias atuais dos serviços que estão no nosso Horeca
registrados aqui no nosso Horeca que eu algumas outras informações serviços dessa nossa estância.
Beleza então aqui basicamente a tela principal do nosso Horeca se chegou aqui.
O nosso serviço de descobrir senhas significa que está funcionando.
Se chegou aqui é porque está OK beleza.