Beleza galera agora que a gente criou o nosso serviço de descoberta o nosso serviço de Horeca serviço
o nosso serviço Discovery Service que é o serviço que vai registrar os aplicativos nós vamos fazer o
seguinte nós vamos criar um novo projeto para poder atender essa demanda então vamos lá eu vou adicionar
aqui um carinho aqui aqui pequenininho aqui amarelo.
Trocar faz sentido para uma estradinha amarela.
Esse ficar aqui foi um carinha que a gente acabou de fazer com um botão só pra saber que a gente criou.
Então acabei de querer ficar aqui.
Então agora que eu criei o Discovery serve eu posso partir pra qualquer lugar eu posso ou criar um gueto
ou criar qualquer micro serviço.
Bom eu vou fazer o seguinte eu vou criar um gueto aí que essa estrutura base aqui vai ficar pronta e
em seguida fica só a critério da gente criou os nossos micro serviços mas de primeiro eu só vou criar
o nosso Discover e o nosso Get It.
Então já que nós criamos o Discover eu vou criar agora o nosso gueto e usamos o serviço como que a gente
faz isso.
Bom eu vou ver aqui no nosso projeto.
Cadê o nosso projeto.
Ele está aqui.
Show de bola.
Ele está aqui bonitinho eu vou vir aqui vou dar um filme para criar um novo projeto.
Esse projeto eu vou lo.
Eu vou botar música versão 1.5 um jabá vou dar um nome qualquer aqui com um ponto.
Meu exemplo.
E vou chamar esse cara aqui de Sul.
Certos.
Mesmo que ele vai ser o serviço do Zoom vou mandar clicar gerar um Jar versão 11 do Java e aqui nós
vamos tentar adicionar primeira dependência que nós vamos adicionar à franquia Eureka Descomplica cliente.
Eureka Discovery Client.
Essa biblioteca aqui ela vai permitir que o zoom seja um cliente e consiga se registrar no nosso serviço
de descoberta no caso do nosso Horeca serras.
Sem ela não vai funcionar.
E a outra dependência que nós precisamos é a dependência do Zoom só que em algumas versões do Spring
ele não mostra.
Ele não mostra isso é devido à arquitetura do bom XML.
E agora como só é bom quando você está numa arquitetura que do ponto XML numa versão que não tem ele
aqui você pode pegar e baixar a dependência dele diretamente do site da Amazon ou pegar algum outro
projeto que já esteja pronto.
Eu pra ganhar tempo eu vou querer esse projeto sem uso que vou pegar um bom XML de uma aplicação minha
que já tem um Zuko já configurado e vou disponibilizar pra gente e vou disponibilizar aí na plataforma
para vocês.
Vou clicar aqui.
Continue e vou gerar esse projeto de dentro da pasta micro serviços na mesma hierarquia do serviço serras.
BELEZA VOU MANDAR adicionar o país.
Adesão adicionem SHOW DE BOLA SHOW DE BOLA.
Agora que está adicionado eu preciso aqui no pão XML adicionar a dependência do Zune.
Mas não só a dependência do Zune.
Eu preciso adicionar também a mudar a estrutura desse ponto para poder trabalhar com o Zune que o Zune
só funcionou numa estrutura específica.
Bom para gente ganhar tempo.
Eu já peguei e criei um aqui para a gente poder brincar.
O grupo de mil exemplos os séries que já têm a dependência do Eureka cliente.
O Spring está desconfie que é o básico nosso.
O lugar do Zune é que tem outras dependências aqui.
Beleza mas o que importa pra gente são essas duas aqui.
E Spring Netflix Eureka cliente que é o cliente do Eureka para poder se comunicar e o nosso Get Up eu
vou pegar esse ponto um controlar nele vou mandar ele para vocês controlar vou ver no meu projeto aonde
está o meu povo que controlar deleta e cola esse novo e vou dar um control s para salvar.
Como vocês já sabem programar em cima do povo XML aqui vocês podem mudar qualquer coisa versão.
A versão que a gente está usando era 2,5 pontos 5 do Spring Parent.
E aí sim funcionava o zoom.
Agora a gente está usando a versão 2 3 3 na versão 2 pontos 5 mudou algumas coisas está beleza tem tudo
o que a gente precisa nesse ponto.
Só mudou a estrutura do povo XML.
Beleza então tá aqui.
Bom agora que está aqui que eu salvei eu tenho o meu Zune e meu serviço.
Agora a gente vai configurar o uso bom da mesma forma que a gente configurou Eureka botando essas dependências
aqui nós vamos configurar o uso.
Bom eu vou copiar essas três primeiras aqui.
As três primeiras à porta o leme e o RL.
Por quê.
Porque nós vamos usá la no nosso azul também diminuiu o Cáceres.
Vou vir aqui SRC Men Resource Application Property beleza que dentro vou colar e que eu vou mudar algumas
coisas o zoom.
Eu vou botar ele para rodar na porta sei lá se Horeca serve 80 dez.
é assim que eu vou botar no 80 11 porque eu sei que não está sendo utilizada na minha máquina.
Chegou o nome da aplicação não vai ser Horeca vai ser azul.
Sérvia e aqui ao RN é um dia um zoom vai se conectar que é o amor e então vai ser comum e a ação é relativo
não vai mudar nos outros serviços todos os serviços que forem se registrar inclusive o que se registra
primeiro tem que saber ao RL que está sendo usada aqui no serviço de Horeca a mesmo RL ou configura
isso.
E agora o que eu faço.
Bom agora que eu configurem falta mais uma configuração ou vir aqui no Java na configuração inicial
que nos User Application de baixo custo Spring but eu vou colocar a anotação arroba n é bom
n é bom.
Eureka Clay.
Essa anotação aqui.
Isso aqui é pra dizer que esse serviço é um cliente e por ele só um cliente quando ele levantar ele
vai procurar algum serviço pra se registrar que esteja nessa RL que ele vai tentar se conectar automaticamente.
Beleza.
Além disso eu quero que esse cara seja o nosso Gatewit e para ele o nosso guia.
A gente vai usar o zoom que a tecnologia criada pela Matte flex que se integra muito bem com o Eureka
serve para fazer isso eu vou botar a notação arroba bom e nem bom zoom box ou seja eu quero que ele
seja um serviço de proxy que ele pegue e direcione as requisições.
Só isso cria que a configure a porta o nome e disse aonde ele vai se registrar e na nossa classe principal
eu disse que ele vai ser um cliente e ele vai ser um serviço de proxy dos quais são gays beleza salvo
isso daqui.
Show de bola.
E agora o que eu vou fazer.
Vou deixar isso aqui.
Vamos ver se isso daqui realmente está funcionando.
Bom agora é importante a ordem aqui importa.
Eu não posso levantar o zoom para depois de levantar o véu Horeca por quê Porque um zoom.
Ele vai tentar se conectar um serviço de Horeca um serviço de Discover então em qualquer arquitetura
onde tiver esses dois o primeiro serviço a ser levantado vai ser o Eureka cega.
Não importa quantos micros serviços tem aqui.
O primeiro sempre vai ser o serviço que vai registrar todos eles.
é meio óbvio e o segundo vai ser o nosso Gateway que vai ser o serviço principal para poder fazer o
roteamento.
Quando para.
Esperar está carregando resolvia no inglês ou se está resolvendo os detalhes aqui ou até fechar esse
que fácil.
Beleza está levantando também esse serviço contra o Uber.
Aqui eu consigo ver os logs do que está sendo.
A bola aparentemente azul está rodando um cover que.
E um FPS.
Detroit a Reebok mas ainda não tem nenhum serviço que não tem somente os Utah tentou registrar que isso
às vezes demora alguns segundos.
Cliquem de novo já atualizou e olha só estou com um serviço registrado aqui o uso está registrado aqui
no nosso serviço de dia Horeca ou seja esse cara aqui já sabe que tem um serviço registrado e está disponibilizando
o serviço pra gente começa o RL aqui que é o nome da minha máquina.
Mas aqui
o nosso domínio aqui beleza Show de Bola é o que eu vou fazer o que eu vou fazer.
Eu vou pegar agora e vou fazer o seguinte eu vou.
Deixa eu pensar deixa eu pensar vamos agora.
Agora que o serviço do zoom está pronto está funcionando.
A gente precisa mudar a nossa estrutura.
Nós precisamos mudar nossa estrutura para poder fazer o seguinte para que quando a gente fizer uma requisição
para nosso serviço de gateway ele chegue aqui dentro encontra o nosso serviço e disponibilize para algum
micro serviço então nós vamos criar algum micro serviço para poder funcionar em cima desse carinha.
Beleza então vamos criar um micro serviço para poder trabalhar.