SHOW DE BOLA galera criamos aí o nosso serviço de Horeca criamos o nosso serviço de ou então a nossa
arquitetura está com um gueto em que um serve se do nosso Discover serve esse que é o nosso Horeca beleza
que nós precisamos fazer agora é deixar esse serviço um pouco melhor antes de criar o nosso aplicativo.
Se eu vou fazer aqui embaixo vou fazer isso no nosso serviço do Zune.
Por quê.
O nosso serviço do Zune hoje ele está baseado na.
Ele está baseado no nome da minha máquina.
Então se eu mandar registrar ele vai colocar lá o nome da minha máquina.
Meu domínio isso muitas das vezes não é o que a gente quer.
A gente quer que ele mostre o nome da aplicação e talvez um número 1 e dê alguma coisa que ele possa
gerar.
Então aqui eu vou montar uma configuração linha que vai ser o seguinte vai ser assim.
Eureka.
Ponto.
Estão se.
Estância estância estância Horeca ponto estância ponto.
Instância
estância acho que é instancia traço a IDH.
Isso aí esse cara mesmo.
Beleza o que esse cara que faz esse cara aqui.
Ele vai dar um nome para aplicação quando ela ficar registrada na nossa aplicação toda vez que esse
serviço aqui se registrar ele vai pegar e vai mostrar isso daquilo lá não Eureka.
Então como é que eu quero que isso funcione lá.
Aqui a gente tem uns caracteres de interpolação que é basicamente ao injetar variáveis dentro de um
código.
Então o que eu posso fazer assim o cifrão abre e fecha o Chaves quando eu faço isso.
O uso do cifrão Chaves ele serve para delimitar valores que vão ser usados que podem ser entendidos
pelo Spring como variáveis e eles vão ser avaliados e substituídos aqui dentro.
Beleza então vamos lá.
Eu quero que o nome da instância o ID dela seja uma junção do meu bem me botar aqui em tempo de execução.
Isso aqui vai virar o nome da minha aplicação.
Fui lá dois pontos um número qualquer um número randômico um número qualquer que ele gere.
Então vou botar aqui uma outra variável que eu vou chamar dirão de Random Random Ponto Zero é o que
ele vai fazer em tempo de execução o espião que vai dar o nome para esse serviço lá não é Horeca.
De acordo com o que eu fizer aqui então vai pegar os uso serve dois pontos e um número aleatório.
Vamos fingir que eu esteja fazendo isso aqui.
Então qual é o número.
O nome da minha aplicação vai ficar sem o serviço.
Dois pontos e toda hora ele vai gerar um número aleatório.
Sei lá 55 quando levantar de novo.
A trinta e três mas isso é só número para registro.
Não é a porta a porta sempre vai ser o 80 11 que vai ser a porta que vou conectar e Sete e assim sucessivamente.
Ok então vamos lá.
Se eu quiser eu posso remover esse cara que deixou só o nome da aplicação.
Então vou fazer o seguinte não uso.
Eu só vou deixar o nome da aplicação e nos outros serviços ou vou botar o desenho que um número aleatório.
Beleza então vou fazer isso aqui.
Vamos ver se vai funcionar.
Salvei.
Vou vir aqui nos nossos cérebros.
Beleza Está tudo aqui.
Vou levantar o Eureka de novo e vou levantar o zoom de novo.
Espera ambos se levantarem.
Assim que eles levantarem nós vamos vir aqui.
Vamos botar a culpa.
Hoje os pontos 80 10 que está rodando
a Cáceres.
Para disputar.
Ele levantou já levantou eureka não tem nada registrado AINDA QUE IA atualizada e que há poucos registros
o levantou.
E olha só olha qual é o nome do meu aplicativo que serve.
O nome virou zero serve.
Quando eu clicar aqui ele vai carregar para cá.
Só que aqui ele ainda está trazendo o nome da minha máquina no meu domínio.
Então eu vou apagar e vou fazer mais uma configuração mais uma configuração.
Deixa eu pensar que o que vai ser a configuração vou botar aqui pra ele pegar colocar o roux na minha
máquina eu podia botar o endereço de Pi para ficar bonitinho mas eu vou botar para pegar o nome da minha
máquina deixou lembra.
Acho que a Spring.
Ponto final.
A Espanha não tem Horeca.
Eureka ponto.
Application na verdade Horeca ponto Estância.
Ou chinês.
E eu quero que o Bush nem me dela seja local ou este ou seja o nome de registro vai ser este que serve
mas quando eu clicar eu quero que ele me mostre local roxo dois pontos 80 11.
Eu mesmo vou parar esse serviço aqui.
E vou levantar ele de novo.
O certo era este parar tudo e levantar tudo de novo porque a gente ainda está configurando mas em inglês
depois que tiver a estratégia básica configurada a gente parar tudo levantar tudo mandar atualizar aqui
para ver o que acontece.
Mesa
agora sem o local Lochte foi tentar mais beleza perfeito.
Ele traz uma URL que não existe de informação só tirar isso daqui.
404 ou seja não tem nada para funcionar.
Beleza mas está pior.
Show trouxe um ar Rei vazio perfeito então o nosso o nosso azul está configurado do certinho com um
nome bonitinho.
O RL certinha Beleza agora vamos criar um serviço pra gente poder trabalhar como a gente vai fazer.
Vou criar um novo serviço aqui.
Spring boot com Java VOU CHAMAR ELE DE BOTAR dentro do meu pacote meu exemplo de novo.
Por exemplo vou adicionar o nome dele vai ser pessoas.
Vou botar controle de pessoas e controle de pessoas que vai ser um sistema para poder controlar a pessoa
cada pessoa deletar e ditar.
Beleza.
Ele vai ser uma aplicação web vai ser um micro serviço web então a gente vai usar o Spring web.
Nós vamos usar os princípios de débito para poder atualizar.
Nós vamos usar o expediente
eu vou fazer memória eu não vou conectar com o banco de dados não vou ficar rápido.
Eureka Discovery claro.
Para ele poder conseguir se registrar então só esses três aqui o suficiente ou excluindo web para poder
trabalhar com o app.
Vou desmarcar os títulos ou só botar o do Leme para ser um app.
é um Discovery Cloud.
Não vou conectar com o banco é simplesmente didático.
Se eu quisesse se conectar com o banco é só pegar qualquer instância minha ou qualquer bem minha que
já esteja conectando Cuba ou um só conectar com o banco tanto faz.
Mas eu vou usar esses dois como ver aqui.
Vou mandar aligeirar esse pacote aqui dentro.
Micros serviços vou botar aqui.
Gerar aqui dentro mandar ali abrindo meu espaço e automaticamente ele vir para cá.
Bom para ele funcionar no nosso comum como um serviço registrado do nosso Horeca.
A primeira coisa que eu tenho que fazer é vir aqui também no nosso no nosso controle no controle de
pessoas vir aqui colocar a notação em nível Eureka cliente.
Sem isso ele não consegue registrar segundo ponto que eu vou fazer.
Eu vou mandar ele se registrar no nosso no nosso serviço de no nosso serviço de
cliente.
Beleza.
Como que eu vou fazer isso.
Bom aqui eu vou ter que passar uma porta para ele porta de conexão.
E vou ter que fazer o seguinte vou ter que passar um nome.
Um homem e vou ter que passar o RL de conexão.
SHOW DE BOLA.
Além disso vou fazer a mesma coisa que eu fiz nos passar o ideia de Estância.
E vou passar também o nome do Rouge só pra ficar tudo bonitinho mesmo roxo e caso clique nesse cara.
Então vamos lá.
Beleza porta de conexão.
Bom eu vou usar Server ponto forte só que aqui eu vou fazer o seguinte eu vou dizer que ele vai rodar
na porta zero porque o porta zero.
Eu quero que a porta seja escolhida dinamicamente pelo meu serviço de Horeca serras.
Olha que legal show.
Então ele vai gerar uma porta e o Eureka vai conseguir saber que porta é essa.
Show de bola.
Agora vamos colocar o nome.
Bom eu posso vir aqui eu vou precisar exatamente disso daqui.
Essas configurações do Zune ou copiar ou substituir o.
Beleza é aqui em vez de ser azul serve sim eu posso chamar de controle traço pessoas traço ms de micro
serviço.
Eu quero que o nome da estância seja local roxo e mesmo quero que me conecte no Eureka.
Nessa o RL e eu quero que a estância seja doce ou seja o nome da aplicação dos pontos mais o ID aleatório
e um ideal dinâmico.
Então eu vou usar aqui Random House do verbo Random ponto velho beleza daquele show de bola.
Estou aqui com as nossas configurações porta zero que é a porta de conexão.
O nome e a distância lembrando portas para ele gerar essa porta dinâmica porque imagino o seguinte eu
quero poder fazer sei lá tem umas 50 instâncias do mesmo serviço pois toda hora eu tiver que ficar calculando
porta para estar em uso ou não é muito ruim.
Eu boto zero ele vai criar essa porta dinâmica de acordo com as portas disponíveis na minha máquina
e aí ele vai disponibilizar essa porta.
Meu Horeca serve para eu poder me conectar nela.
O nome da nossa aplicação o nome da estância que eu quero que ele mostre na tela para seu clicar caso
na nossa estância é aqui o nome que eu quero que ele fique registrado lá no nosso Horeca beleza.
Só isso que eu vou fazer.
Levantei aqui o serviço vamos construir um serviço aqui bem rápido então aqui dentro de Java.
Controle de pessoas eu vou criar uma pasta chamada Controller.
Controle
e vou criar uma pasta aqui chamada Model só isso.
Modelo só para a gente poder brincar.
Vou criar um modelo aqui poderia ter toda a arquitetura toda acabada que a gente aprendeu ia bem.
Eu vou fazer bem rápido aqui só pra gente poder ver como é que funciona.
O objetivo não é criar a camada de novo aqui é só para a gente poder ver essa estrutura funcionando.
Então o que eu vou criar aqui eu vou criar um modelo de pessoas pessoas pontos Java.
Beleza criou aqui pessoas Java vou dizer que pessoa tem um atributo Private estranho que nome ele vai
ter um private string email e vai ter um outro Private Strength telefone.
Beleza.
Por enquanto só isso daqui.
Show de Bola botão direito.
Source
só Section.
Quero gerar letras insetos de todo o mundo manda gerar beleza.
Não vou criar construtor não vou fazer nada só isso daqui pra gente poder brincar.
E aí aqui dentro do controller eu vou criar um Controller para a pessoa cria um arquivo chamado Controller.
Uma pessoa controla o Java pra eles são Controller Java eu tenho que dizer que em cima ele é um reste
Controller e eu vou fazer um arroba rico este.
Ou seja eu quero que só bata aqui dentro quando vier a barra pessoas tudo o que a gente já aprendeu
até agora nada de novo.
E aqui dentro eu vou fazer uma brincadeira.
Eu vou criar um método aqui chamado public liste.
Melhor vou devolver uma trinca e sempre mais tenho só pra ver que está funcionando a string vou levar
umas 30 vou chamar de obter todos um exemplo e aqui eu vou retornar o seguinte Aqui eu retornar retornaria
todos hoje todas as pessoas.
E aqui eu vou fazer o seguinte eu quero que bata aqui quando eu fizer um foguete mapping.
Só pra gente ver se está funcionando.
Ok não vou criar post não vou criar Putin vou criar nada é só pra gente poder ver.
Na verdade a gente nem precisava a gente poderia devolver uma pessoa e mandar devolver uma pessoa.
Só para ficar fácil eu vou fazer o seguinte vou retornar uma lista de pessoas e vou botar uma única
pessoa que dentro só para ficar fácil vou retornar ao extremo de lá.
Como a gente criou aqui ali ou importar aqui pode tornar uma lista que eu vou fazer o seguinte eu vou
criar aqui uma lista de pessoas aqui.
Então eu vou fazer o seguinte eu vou querer uma pessoa que pessoa vou chamar de P1 vai receber 1 mil
pessoa
ou importar.
Opa opa opa para aqui de molho.
Eu chamei de pessoas e na verdade eu creio ter errado a frio no chão mudar aqui a pessoa do singular
não existe não existir no plural beleza.
Aqui a gente muda apenas sua beleza.
Show de Bola.
O que vou fazer.
Eu vou criar aqui o cara mais uma pessoa.
P2 P2.
Aí eu vou dizer que p um ponto 7 7 o nome vai receber João.
Um ponto sete ou até um ponto sete e meio vai receber João arroba Gmail muito bom e é um ponto sete
telefone vai receber 21 9 9 9 9 9 9 9 9.
Beleza.
Show de Bola.
O P2 eu não vou botar nada dentro dele vou deixar ele todo nulo só para a gente poder ver.
Vou fazer o seguinte eu vou criar uma revistinha.
Na verdade eu achei.
Liste de.
Pessoa ou pessoa eu vou retornar essa a de Pessoa.
Vou botar aqui todo.
Peraí peraí faz uma outra coisa que primeiro o Botafogo pessoas só para ficar fácil para todo mundo
entender porque pode ser que tenham pessoas que tenham mais conhecimento pessoas que tenham menos conhecimento.
Eu não quero que todo mundo saiba exatamente o que a gente está fazendo.
Eu vou pegar esse cara que posso fazer isso de maneira mais fácil mas posso fazer isso de maneira mais
fácil.
Botão rei poderia fazer qualquer coisa mas eu vou botar dessa forma que mesmo só pra gente poder entender
o que está acontecendo.
Show de bola contra o Uber para poder diminuir a tela que eu vou dizer que pessoas ponto a poder ou
adicionado tem um.
Pessoas ponto a DD vão adicionar P2 para que nada de novo tudo o que vocês já sabem cria uma pessoa
preenchendo tudo.
Uma pessoa que não preenche nada cria uma rede de pessoas numa lista de pessoas e vou retornar e essa
lista retorne com pessoas simulando o que eu for um banco de dados que eu peguei isso de uma outra.
Tanto faz.
O objetivo é eu conseguir consumir esse cara aqui por dentro de tudo nosso micro serviço.
SHOW DE BOLA.
Vamos lá.
Como eu vou fazer isso vou vir aqui agora vou levantar o meu serviço de pessoas mandar levantar.
Se eu não fiz nenhuma besteira ele vai levantar e desatar levantando show de bola.
Vou ver aqui vou mandar atualizar.
Ainda não está registrado.
Ainda não está demora alguns segundos para se registrar.
Beleza.
Show de bola até mostrou a mensagem de alerta aqui.
Mas eu estou com o meu serviço aqui.
O show que olha só que legal ele deu o nome do meu serviço que postou um número aleatório ou uma coisa
randômico com um valor randômico.
Isso que ele fez por conta desse código que nós colocamos aqui.
A distância é de que é o nome da aplicação mais um renda um velho.
Aí ele gerou a randômico isso é muito legal porque eu poderia ter uns 50 o serviço de pessoa e todos
os serviços de pessoas iam ter um resto diferente se eu clicar aqui agora beleza ele me jogou para o
meu serviço de pessoa.
Eu ainda não estou passando pelo Get Naked direto do serviço de pessoa então se o botão que barra a
barra pessoas que vai acontecer ele vai fazer um GET para essa URL aqui que nós criamos.
Cadê o RL que nós criamos.
O PAN vai fazer um bilhete para a Barra.
Eu nem escrevi ter errado nem a bateria.
Show Barra by está levantando de novo.
Show voltar aqui.
Deixou fechar aqui de novo porque ele vai levantar talvez com outra porta.
Ela espera levantar a esperar.
Vamos tentar barrar pessoas.
Ele ainda não deve ter levantado ainda lá o show de bola show atualizar.
Final C6.
Eu acho que ele não atualizou seu o Botafogo Barra.
Ele ainda não atualizou a data sem ar beleza.
Eu tenho que matar e fechar de novo que matar a aplicação levantar de novo ele está sem o devido.
é por isso que eu não funcionou mas está funcionando a serviço de Pessoa.
Vou matar e vou levantar de novo ou pegar.
Sei que a sua pessoa vai matar a guarita certinho.
Vou me levantar de novo.
O que estou fazendo aqui.
Eu vim no meu serviço que está registrado Cliquei nele.
Ele está me jogando direto pro meu micro serviço.
Isso deixou o micro serviço.
é como se eu tivesse vindo aqui daqui está tentando acessar diretamente aqui sem passar pelo meu gato.
Na verdade eu vim daqui pra cá pra cá.
Ou seja eu consigo sim acessar um micro serviço sem passar pelo Iguatemi.
Só tenho que saber qual é a porta.
Qual é a rota.
Eu tenho que saber que está levantando uma porta muito doida teria que saber tudo isso só que como a
nossa porta dinâmica a gente botou um zero lá ele cria uma porta dinâmica de acordo com um disponível
é praticamente inviável a gente saber.
A gente vai ter que usar o zoom para isso.
Vamos lá vão ver se levantou.
Vou dar um F5 aqui.
Show de bola aparentemente levantou ele montou o serviço antigo ainda.
Por isso que a gente tem que matar o nosso cérebro se ele não ele não montou não sei me senti algo novo
esse pequeno beleza.
Show de Bola levantou tem outra porta.
Então se eu vir aqui botar a barra de pessoas olha lá funciona.
SHOW DE BOLA.
Beleza e agora como é que a gente faz uma requisição assim o aplicativo pedir por Get para o gueto e
pedir pro Discover o desculpa pedir um serviço como funciona da seguinte forma vamos pegar o RG do Sul
aqui como se estivesse fazendo uma requisição de qualquer lugar pra galera.
Então o que eu faço uso ele consegue acessar qualquer micro serviço.
Basta eu passar o nome do meu micro serviço por exemplo o meu micro serviço de pessoas cadê o nome dele.
Eu sei que esse nome aqui o controle de pessoas MS tá.
Eu posso até vir aqui pegar o nome o controle de pessoas MS então aqui eu passo local roxo das ponto
80 11 eu falo assim micro o serviço do Zulu conecta no meu micro serviço de pessoas MS que pode ser
qualquer um e acessa pra mim para barrar pessoas quando eu não entendo essa guerrilha do Zulu ela vai
lá dentro do meu Eureka Service procurar quem é o micro serviço que tem esse nome e dentro dele vai
executar essa série que.
Ela funcionou.
Olha que legal pela URL dos UM CONE QUE TEM AO MEU MICRO serviço de pessoas mandei executar com ele
aqui como aqui acontece um GET.
Ele foi lá e trouxe um rei com duas coisas que o meu usuário preenche João meu usuário que não preenchia
que deixei tudo nulo ou seja com isso o que eu fiz aqui eu fiz basicamente o seguinte o meu navegador
é quem é meu aplicativo.
Esse nome que está representando os serviços que está registrado porque está registrado com esse nome.
Serviço de pessoas o controle de pessoas CMS é o nome que eu estou mandando ele pegar então pela URL
do Sul mandei ele pegar esse cara aqui Show e dentro desse serviço eu mandei acessar e realizem aqui.
Ou seja as nossas aplicações se estivesse usando essa arquitetura esse cara aqui só conseguiria.
Vamos pegar essa URL e vamos jogar pra cá.
Vamos botar ela aqui.
Vou estar aqui.
Eu vou mudar isso aqui um pouquinho.
Aqui não estou conseguindo clicar aqui dentro.
Olha só.
Contra o X.
Esse cara aqui é a minha o RL do zoom e o nosso gatinho.
Então sei que eu vou botar as usinas essa RL que aqueles que o Hezbollah.
Era aí que está dando um dia.
Esse pedaço aqui seria.
O que está registrado no Discovery Server.
Está registrado aqui beleza.
E por fim.
Essa participava seriam os nossos micro serviços.
Certo seria a RL que vai acessar daqui para micro serviço.
Então o que acontece se primeiro a partir da conexão.
O uso.
Chegou a segunda parte da conexão.
Eureka.
E a terceira parte da conexão o RL aqui vai ser a nossa.
Nosso micro serviços focados a nossa API.
Show então é assim que ficou galera.
Olha só.
Eu tenho um aplicativo que pode se conectar num serviço de descoberta em um gateway que através desse
Gateway ele se conecta a um servidor que onde tem serviço registrados e consegue fazer requisição foi
o que nós fizemos aqui.
Eu tenho esses três casos aqui que eu posso ter n serviços aqui muitos serviços aqui mas nesse momento
tenho esses daqui.
Qual a opção.
O meu Eureka server que é o registrador usou ou server que é o gateway de redirecionamento e o nosso
controle de pessoas que é o nosso micro serviço de conexão.
Então nós temos esse cara esse cara esse cara é esse cara esse que sou eu através do navegador simulando
as requisições ou fiz uma requisição GET para ver o que está funcionando mas eu poderia usar um Sony
ou qualquer outro aplicativo para consumir bons put elite Pet que tivesse.
Então nós criamos o nosso Gateway nosso Discover e um micro serviço.
O nosso micro serviço poderia estar conectado ao mongo DB poderia ele poderia estar conectado ao post
e ele poderia comer o nosso micro serviço poderia estar fazendo uma requisição para outro serviço poderia.
Tudo isso pode ser feito daqui em diante mas a estrutura inicial.
Nós conseguimos criar aqui ou seja dessa estrutura a gente consegue evoluir para qualquer coisa.
Aqui foi feito de maneira didática para vocês conhecerem compreenderem o que é essa estrutura de micro
serviços usando tecnologias que são usadas no mercado tecnologias disponibilizadas pela Netflix tecnologias
despois dispostas por eles que eles mesmos utilizam e que funcionam muito bem que se integram muito
bem entre si.
Beleza então nós criamos o Eureka criamos o gateway e criamos o micro serviço.