Beleza galera.
Na última aula deixei para vocês baixarem um arquivo chamado Micro serviços.
Ele estava gripado e ao extrair esse arquivo de compactar ele gera uma pasta.
Essa pasta Eu já deixei algumas coisas prontas pra gente pra gente poder trabalhar na aula de hoje.
E o que tem dentro dessa pasta tem o nosso Word espécie o nosso zu serras que nós criamos até agora
temos o nosso Eureka e aqui dentro eu vou ter uma parte arquitetura que tem duas imagens aqui escrito
na nossa arquitetura de apenas arquitetura de serviços.
Coloquei aqui dentro um serviço de controle de animais e um serviço de controle de pessoas pessoas e
bem parecido com o que nós fizemos só que um crowd pronto é um serviço onde se comunica com um banco
de dados posto onde ele pode cadastrar uma pessoa pode cadastrar deletar atualizar o dia um crush e
aqui é a mesma coisa para animais.
A única diferença é que o de animais a gente pode cadastrar o animal e dizer quem é o dono dessa pessoa
quem é o dono desse animal e de acordo com o que a gente cadastra.
De acordo com o que a gente informa ele vai vincular isso tem uma pessoa e o nosso objetivo vai fazer
vai ser fazer esses dois micro serviços aqui se comunicar em tempo de execução.
Vamos fazer o seguinte vamos dar uma olhada no projeto primeiro mandato aqui no PS cujo.
Beleza e carregou as faixas aqui.
Clique aqui para abrir isso como em outros países.
Perfeito.
Aqui abre os nossos serviços para eu não dou uma olhada nessa parte de arquitetura.
Aqui nós temos uma imagem da nossa arquitetura de API como é que ela funciona.
Tem um usuário.
Eu tenho aqui.
O front end é a aplicação que vai consumir.
Nós temos aqui o nosso que índia ele é composto por controle serviço repositório ele tem uma pasta compartilhada
e tem um modelo de depósito em banco de dados dada.
Nada muito surpreendente a nossa arquitetura para ficar fácil o entendimento é que a nossa arquitetura
de micro serviços está aqui e a arquitetura que nós vamos usar agora para a gente poder desenvolver.
Ou seja o usuário vai interagir com a aplicação através do nosso Gateway que é nosso Zune o nosso Subway
está conectado ao nosso Server.
A nossa área Casseb é hoje o cara que registra todo mundo e o nosso registrador de serviços é o nosso
Discovery.
E aqui eu posso ter ele aplicativos n micro serviços se comunicando.
Eu posso ter micros serviços independentes ou se comuniquem no mesmo banco posso ter micros serviços
que além de se conectar no mesmo banco eles podem se comunicar entre si.
E é justamente essa situação aqui que nós vamos tentar resolver o que é que situação é essa.
Eu quero fazer com que o meu serviço de pessoas se comunique dinamicamente com meu serviço de animais
com uma conexão síncrona ou seja ele espere o serviço de animais me responder para obter os detalhes
da pessoa.
Por exemplo eu quero simplesmente fazer o seguinte eu quero um serviço de animais e cadastrar um cachorro
da seguinte forma quero botar tudo cadastrar um cachorro joguinho.
Ele é da pessoa fulano quero cadastrar a gata Mel da pessoa ciclano.
Então todinho de fulano e meu de ciclano.
Então são dois animais cadastrados para pessoas diferentes.
Quando houve erro do meu serviço de pessoas e pedi os detalhes da pessoa por exemplo cheguei a falar
assim me faz um gato por aí impedindo todos os detalhes da pessoa quando eu fizer isso eu quero que
o meu serviço de pessoas além de trazer os detalhes daquela pessoa que eu pedi.
Eu quero que ele vá no serviço de animais e veja se tem algum animal vinculado àquela pessoa se tiver
eu quero que ele pegue esses animais e retorne também na consulta.
Ou seja eu quero que através de serviços de pessoas eu possa consultar se tem animais vinculados àquela
pessoa.
Esse sim eu quero trazer de volta para a tela beleza.
Então é isso que nós vamos fazer pra que a gente possa fazer isso.
Vamos entender primeiro a nossa estrutura e vamos lá o nosso serviço de animais não tem nada de não
tem cadeira ele não tem nada demais está dentro dentro dele está ele.
Ele é um serviço de animais bem simples.
Ele é um homem de sorte.
Se vocês abrirem aqui vocês vão ver que está conectando a um banco de dados que eu chamei de pet shop.
Só você criar um banco de dados chamado Pet Shop no seu post aqui é o nome dá o nome do usuário a senha.
O driver desde que aqui eu aporta 0 Horeca poder saber qual é a porta que ele vai utilizar o nome da
aplicação o nome que eu dei aqui para instância o RL de conexão com Horeca é aqui ou estância e ele
pega o nome da aplicação mais uma ideia aleatória para poder montar o nome da aplicação.
Não tem nada demais no nosso Application.
Ele tem um nome ao controle de animais.
Nada disso nada demais.
Aqui eu tenho o meu modelo de animal.
Esse cara que não é necessário estar aqui está criado aqui mas a gente não está usando a lei para nada.
Mas a gente tem esse cara que não vou dizer que eu posso excluir se o fizer porque a gente não está
usando ele próprio beleza.
Então nós estamos aqui.
Olha só nós temos o animal que o animal.
O animal é uma classe onde tem uma indica a chave primária tem o dono.
Esse dono aqui está como string mas isso daqui vai ter que ser inteiro.
Então vamos daqui pra índio entender.
Entender por que no nosso banco de dados o IDH é inteiro então a gente vai fazer algumas alterações
aqui.
O IDH também vai se entender.
Então entendi.
Então o dono é o ideal e a medida do animal vai ser inteiro.
Tá beleza aí um monte de coisa que vai parar de funcionar.
Então aonde é que for foi string que.
Eu vou trocar aqui para pará para entender.
Beleza ainda tem mais um que ainda é preciso trocar.
A beleza é um truque.
Eu mudei porque a gente está num banco de dados.
SHOW DE BOLA.
Que mais vão ouvir aqui no modelo melhor melhores vão vir aqui no avião vão entrar em Controle Animal
o controle.
Vamos dar uma olhada aqui.
Quais são que é esse controle.
Bom está apontando para Ibarra de mais nada demais.
Ele chama o serviço.
Ele tem um gatinha que só para obter o status da aplicação para saber em qual porta ela está rodando.
Se o serviço está ativo ou não há algo bem simples aqui e aqui ele tem um post porque ele recebe um
animal modelo para inclusão.
Então está aqui o animal modelo e um post tem um guest Map que retorna uma lista de animais.
Nós temos aqui.
Olha só um cara legal Get mapping.
Olha só que eu passo o ideia do dono e aí automaticamente esse cara aqui vai vai pegar e vai
e vai tentar obter todos os animais desse dono.
Bom a gente diz que o dono não é mais uma string.
Ele é um inteiro então eu tenho que vir aqui tem que mudar não
mudando aqui eu tenho que mudar também dentro do meu serviço.
Então vamos ver em que ano.
No meu serviço carioca eu queria poder.
Pela primeira vez na implementação nós vamos ver aqui vamos mudar isso daqui para a outra coisa obter
por aí.
Não é mais uma Extreme.
O nosso general também é uma estilingue é uma beleza.
Show de bola.
Então o nosso animal é o dono agora é sempre o inteiro e nós vamos ver aqui na nossa implementação e
aonde tiver aqui como string e por aí vai botar.
Veja aqui também.
Veja.
Beleza o de parou de funcionar e o funk barítono também parou de funcionar por quê.
Porque no meu repositório da apontou
dizendo que o End é uma estrela mas eu quero que ele seja um gênio ao ter aqui também um repositório
beleza alterando um repositório.
Então agora esse cara que sabe trabalhar com inteiro e o mundo inteiro.
Esse é um método que eu criei fase de barítono ou seja esse cara que sabe retornar uma lista de dono
o password do dono como no banco de dados tem existe uma entidade com o nome do dono.
Eu passo ideia do dono ele vai saber encontrar pelo IP do dono e vai me retorna uma lista de animais
de acordo com a ideia do dono.
Beleza delete Bay de delete pai de.
Porque quem está criticando vamos ver que a.
Por que isso é que eles esperavam um entenderia que está interpretar da extrema pobreza entender.
Aqui também vai ser.
Beleza e aí nós temos que mudar também aqui onde for ideia a gente vai ter que mudar para impedir.
Beleza do show de bola então ficou em Tiger em Tiger.
Vou estar aqui e se tem mais algum lugar.
Beleza falta um ponto aqui.
Tem que mudar isso aqui pra mim diz Beleza.
E o animal é o animal aqui.
Esse animal aqui é do tipo animal de teor ainda deve estar como como o extraindo a que ele não está
conseguindo resolver.
Tá vendo o 7 aí esperando no extremo de não não está sendo aplicado para inglês.
Então nós vamos vir aqui animal até o dia aonde tiver aquilo no No Way e no dono a gente vai colocar
muita gente também não tem jeito.
Beleza.
SHOW DE BOLA.
Um gênio beleza então eu tenho o edir e o dono como inteiro.
Mudei ou estou mudando algumas coisas.
Show de bola.
Aqui eu também tenho que mudá la.
Controle de controle de controle de.
Em Tânger onde nos quatro pontos o também beleza mudei de cor.
Posso achar do teor ou seja esse cara que se acha aqui e está criticando em algum lugar.
Beleza.
Bom ele está criticando aqui agora beleza porque ainda está mostrando outra como queiram um deus.
Um empate também dá calor extremo.
VAMOS BOTAR EM TODOS OS PONTOS QUE ESTIVER estreando o indigente vai mudar para impedir a beleza.
Por quê.
Porque no outro banco que eu estava utilizando não era uma estreia aqui com vocês eu estou fazendo isso
com o mundo inteiro.
Então a gente tem que fazer essa alteração.
Beleza.
Show.
Não está pronto controla então o controle.
Tem método para poder atualizar para poder deletar.
Tem método para tudo que tem vários exemplos aqui.
Então beleza fechei fechei achei então compartilhados ajustem moda e geral Existem repositórios de os
três serviços de controle Justin.
Um desses modelos o modelo de alteração.
Isso que o ideal não é uma string ou um inteiro.
O modelo de alteração é o seguinte é o modelo que o usuário vai enviar que vai ser convertido para poder
trabalhar em cima dele por exemplo.
Toda vez que eu quiser alterar um animal o usuário vai ter que passar esses dados que o ID do animal
o nome idade raça.
Se ele está vivo ou não.
Não deixa.
Beleza.
Aqui o modelo de inclusão modelo de inclusão tem que passar o dono ou o dono não é uma string é um indígena
que a gente altera também em dizer que nós estamos fazendo aqui uma rede fatoração básica.
Isso é muito comum quando você estiver programando e aproveitando o código de outro lugar.
Beleza é que o modelo de responsa que a resposta eu sempre vou devolver o teu o dono o nome idade raça
se ele está vivo o dono é o ideal do dono.
é uma simplismente uma string e uma ou identificador daqui para ficar fácil para não passar o objeto
completo lá mas daqui eu poder concorrer contra o D e interagir Tereza mudei.
Então eu acho que eu mudei todos os pontos.
Então todos os pontos aqui já estão certinho.
Esse é o nosso serviço de animais.
Então vamos lá.
Recapitulando aqui agora que a gente mudou Vamos recapitular primeiro lugar que a gente tem que ver
é o animal o animal.
Ele tem ideia ou ideia do dono que é o dono.
Nome idade raça.
Se ele está vivo.
São os dados do animal.
Toda vez que eu crio um animal é óbvio que ele está vivo ou não vou querer um animal morto por isso
que eu não construtor já certo que ele está vivo.
7.
Vivo como trunfo.
Beleza é o primeiro ponto.
Segundo ponto que a gente tem que ver é que dentro de vírus é moda o modelo de inclusão.
Quando alguém for cadastrar um animal ele quer saber se alguém vai sempre passar o ideia do dono.
O nome do animal a idade do animal que eu botei entendido aqui é a raça dele.
Beleza então eu quero cadastrar o animal para fulano vou ter que passar a ideia do fulano o nome do
animal a idade dele e a raça.
Esse segundo ponto o terceiro ponto que a gente tem que olhar esse aqui é o de alteração o modelo de
alteração toda vez que eu for atualizar algum animal eu vou ter que passar todos esses campos aqui mais
o Aydin do animal senão não sei qual animal tem que alterar nada demais.
E por fim nós temos aqui o animal modelo Response que a resposta que eu vou devolver para o usuário
está então toda vez que alguém pedir os detalhes de um animal ou pedir pra retornar uma lista de animal
sempre vou retornar isso daqui.
O ideal dele.
O ideal do dono dele é o nome dele e a idade dele a raça dele.
Vou devolver se ele está vivo ou não.
Então sempre vou devolver esses detalhes aqui quando eu for devolver um Response de animal e por fim
aqui nós temos o compartilhado toda Olhe aqui é a mesma coisa do que eu devolvo no Response o que eu
fico trafegando em três camadas até chegar na camada onde eu vou gravar no balcão.
Então tá aqui o nosso o nosso serviço de animais eu vou fechar todas as abas aqui ele é bem simples
bem bem bem fácil vamos dar uma olhada aqui umas pessoas rapidamente então aqui de pessoas eu vou vir
aqui.
Que sorte a partir de um palpite e aí que eu tenho o banco também está apontando para o pet shop é o
mesmo bom pois eles são um banco separado mas está comprando com o mesmo bom pet shop usuário e senha
do Bolshoi Drive e a porta.
O nome aqui tem que botar a mão cálculos ou cálculos Spring Application Rust eu quero que seja local
algum show seja eu quero que mandou chamar o serviço de controle de pessoas ele abra dessa forma que
beleza aqui para comunicação com o Eureka.
Tudo certinho.
Show de bola nada demais.
Vamos ver se isso aqui funciona.
Então vamos dar uma olhada primeiro nas classes que ele tem só compartilhado.
Então pessoa de teoria que tem um Idea nome e sobrenome dê o nome sobrenome três campos só mais do que
o suficiente para gente poder brincar aqui.
O modelo também é a mesma coisa de nome e sobrenome.
Service o serviço vai ter um método que sabe criar pessoa a pessoa vai saber que a pessoa que recebe
uma pessoa adquire a pessoa pelo método que obtém todo mundo.
O método que vai obter por aí de um método que é para remover a pessoa ao mesmo tempo atualizar a pessoa
beleza nada de mais.
Aqui está as implementações do bonitinho beleza serviço cobrindo a de um crush e Aqui envio.
Eu tenho aqui uma pessoa modelo reconhece que já tem algumas validações.
Então por exemplo eu para eu cadastrar uma pessoa por exemplo o nome deve possuir caracteres não brancos
ou seja eu não posso achar uma pessoa com caracteres brancos.
O nome deve ser preenchido ou seja se eu não passar a propriedade de nome ele vai estourar uma exceção
o nome deve ter no mínimo 5 caracteres.
Um exemplo que eu quis fazer que a não mas eu quero poder cadastrar a pessoa que tenha 3 caracteres
cadastrar Ana beleza e você vem aqui e muda pra três só você muda para três.
Beleza mudar para três aqui porque pode acontecer de ter Ana.
Eu esqueci desse detalhe ela só tem 3 caracteres.
Ou se eu quiser poderia ter dois sei lá eu quero cadastrar um Jó em pessoas que poderia se chamar Jônia
e José.
Vamos botar no mínimo deve ter dois caracteres.
Beleza.
Veja uma coisa por sobre o nome e sobrenome deve possuir não deve possuir caracteres em branco e deve
ser preenchido.
Aí é que a quantidade de caracteres tanto faz da beleza então a função de validações linhas bem básicas
aqui para a gente poder brincar aqui no modelo de responsa o que eu vou devolver sempre vou devolveu
e deu o nome e o sobrenome a gente ainda não tem nada de animal a gente vai ter que criar toda a parte
de retorno de animais isso ainda não tem nada pronto.
Mas vamos ter que desenrolar isso.
E acho que isso não é beleza.
Vamos ver se isso daqui levanta essa arquitetura funciona.
Bom então vamos lá.
Quando eu tenho o euro e acuso em vários micros serviços a ordem que tem que levantar é sempre o que
é Horeca primeiro porque não serviço que vai registrar e então todo mundo vai depender dele.
Então vou clicar para levantar o véu Horeca observação se você não tiver criado um banco de dados vai
dar erro.
Então antes de você mandar levantar confira se você está apontando para a porta certa do seu banco por
exemplo na minha máquina está rodando o local Rush na porta 5 4 3 4.
Se você está lá o post por padrão ali vai estar rodando na porta 5 4 3 2 e aí eu crio o bom chamado
Pet Shop.
Só isso que você tem que se atentar a isso ao usuário é assim que você está usando isso daqui a particular
de cada um.
E aí nós vamos depois de levantar o Eureka a gente usou o Zoom vai se registrar no nosso ego ou clicar
nos para levantar primeiro de todos.
Eureka é o que todo mundo vai se registrar depois é o Zoom que é o nosso serviço de gato que vai fazer
o nosso Ox.
Então ele tem que ser o segundo a ser levantado.
Beleza.
E agora qual o que eu levanto.
O de pessoas ou de animais.
Bom você pode levantar o que você quiser.
Por que você pode levantar o que você quiser que tanto faz porque eles não são dependentes um do outro.
Eles não são dependentes um do outro.
Mesmo que o de pessoas vá se comunicar depois com de animais tanto faz a ordem que eu vou levantar eu
vou levantar de pessoas primeiro e depois vou levantar os pais.
A importância maior interior é que o uso tem que levantar o Gareca primeiro e depois o uso e os demais
serviços.
Podem ser adicionados posteriormente sem problema algum.
Mandei levantar todos eles aqui.
Eles estão levantando.
Tá tá tudo depende que abater Hotel.
Ele deixou o arquivo abrir uma aba.
B mesa abrir aqui uma aba no navegador botar aqui o bicho dos pontos 80 10 que a porta do Note 7
botei aqui.
Ele abriu e a uretra já registrou zoa mas ele ainda não registrou em outros micro serviços então deu
um F5 e agora ele registro registrou controle de animais e controle de pessoas.
Botou o nome dos serviços e botou um número aqui um reste randômico que vai dizer que é o único que
poderia ter vários sistemas aqui ou vários micro serviços de controle de animais.
Como é que ele ia saber qual o que ele sabe através do resto da beleza.
Eu tenho aqui o nosso Horeca e os nossos três os nossos três micros serviços conectado nele.
Aqui aparentemente funcionando vou clicar aqui nos um certo a beleza local Route 80 11 retornou um objeto
vazio tal significa que está funcionando.
Se o clicar aqui e no de animais aqui ele vai me retornar o 404 porque eu não tem nada.
Se eu vir aqui botar a barra de animais deixa eu só confirmar e de animais e barro animais.
Culpa.
A pedir.
Deixa eu ver sei que ele já vai funcionar mais.
Não funcionou.
Ele está atualizando a tela que eu vou fazer isso de outro lugar porque ele está pegando aquele local
o está sobre a escrever beleza mas a gente vai testar esse cara aqui a gente vai testar direto pelo
Peluso.
Vamos ver que se consegue se comunicar com ele.
Vamos ver aqui.
Boa tarde o metrô de.
Vou tentar de controle de pessoas primeiro que já está pronto já estava até pronta.
Retornou um objeto aqui vazio.
Beleza é todo um objeto básico.
SHOW DE BOLA.
Beleza não tem nada ele atualizou aqui.
Tem que descobrir por ele está atualizando.
Beleza mas eles estão aqui porque nós vamos fazer o seguinte nós vamos fazer o seguinte nós vamos criar
aqui no Insomniac uma Collection pra gente poder cadastrar demais e pra gente cadastrar pessoas e com
base nesse cadastro de animais e com base na escadaria de pessoas nós vamos depois fazer esse vínculo
entre eles e fazer essa brincadeira toda funcionar.
Beleza então o que nós vamos fazer na próxima aula é botar isso daqui para funcionar primeiro e fazer
cadastrar animais fazer cadastrar pessoas beleza tudo totalmente separado e depois como é que a gente
vai juntar isso aí.
E aí a gente vai juntar e vai botar tudo isso para funcionar.
Beleza.