Beleza galera agora que a gente conheceu o Serviço de Animais conheci o serviço de pessoas antes da
gente fazer a comunicação entre eles.
Vamos testar e ver como é que isso está funcionando.
Vamos tentar entender como é que isso funciona.
Bom primeiramente o seguinte eu vim aqui no meu banco de dados e aqui tenho um banco pet shop que eu
criei beleza esse bom que ele gerou dentro do esquema publico tabelas animal e pessoa mesa gerou aqui
dentro.
Se por acaso na hora que vocês forem executar a aplicação de algum problema no banco pode ser que o
banco tenha sido criado antes de ter feito aquela alteração alterando o ideal de restringir para inteiro
aí para não ter esse problema você pode deletar o banco e criar de novo deleta o banco cria de novo
antes de iniciar a aplicação devo fazer isso aqui você não tem ninguém conectado nela se não tiver ele
vai funcionar mesmo ele tem o banco ou cria um novo banco chamado Pet Shop para não termos esse problema.
Pet shop.
Cria um banco não tem nada dentro dele que eu vou fazer.
Eu vou levantar que a minha aplicação.
Então vou lá eu vou levantar primeiro o Eureka serve.
Mandei levantar vou levantar o zoom e o de animais e de pessoas eu vou levando.
Mas em vez de só estar lá eu vou levantar em modo de deboche que se deu um problema algum erro eu posso
ir dentro do serviço e depurar divulgar para ver o que está acontecendo.
Então eu vou levantar de pessoas em blog o blog então se enquanto estiver fazendo qualquer teste de
algum problema a gente consegue divulgar e tentar descobrir qual é esse problema.
Bebê espera é capaz de levantar enquanto isso vou abrir uma aba no navegador.
Beleza.
Enquanto.
Não vou colocar o.
O local Roux.
Local tendo pontos atrás da nossa porta.
Já atacou o serviço já está com zoom e o animais aqui vou atualizar mais uma vez para ver se ele já
atualizou de pessoas ou de pessoas juntaram se eu estar bem ele.
Não foi estar errado aquilo.
Controle de pessoas beleza.
Ainda não foi registrado para tentar registrar.
Beleza.
Agora sim eu tenho o controle de animais o controle de pessoas e o nossos serviço nossos um serviço
que eu vou fazer.
Eu já abri aquele Insomniac e já deixei aqui programado aqui as nossas consultas e os nossos em de Ponte
as nossas requisições para poder facilitar nossa vida.
Então o que eu fiz aqui em animais tudo isso aqui já está usando o nosso Zoom.
Quando eu clico aqui no zoa e está rodando na porta 80 11 80 anos que está rodando.
Beleza.
Show de bola.
Então aqui eu já queria o seguinte consultar animais eu estou mandando nos um que é a porta 80 onde
eu estou falando azul vai pra mim no serviço controle de animais e acesse o que para mim esse monte
a um gato ele vai tentar trazer os animais que tem lá.
Bom trouxe 204 no conta.
Ou seja não tem conteúdo nenhum consultar por dono também não vai trazer nada porque não tem conteúdo
nenhum.
Vamos em cadastrar eu deixei aqui um exemplo de como poderia cadastrar um animal então aqui seria o
seguinte primeiro parâmetro o dia do dono do dono desse animal segundo o nome do dono.
Terceiro a idade desse desse animal e por último a raça desse animal.
Então aqui eu deixei que o xeique ele é do dono e ele é um furão.
Quando eu clicar em Send ele tem que cadastral cadastrou só o vivo que retornou Null não trouxe troll
a gente tem que ver depois por que ele não trouxe.
Deveria ter pago tudo que for foram está vivo.
Beleza mas cadastrou.
Se eu voltar quem consultar animais agora pode consultar.
Ele tem que trazer quem o xeique que é um furão vou cadastrar mais um animal para o dono.
Vai ser o Pipoca que tem 3 anos e é um.
E é um vira lata.
é um cãozinho vira lata.
Beleza tão pipoca tem três anos é um cãozinho vira lata.
Então vou vir aqui vou mandar cadastrar cadastrou e D2.
Se eu voltar aqui na minha lista de animais agora eu tenho dois animais o xeique o Pipoca.
Beleza agora eu vou cadastrar mais um animal.
Só que para outro dono o dono 2 o dono 2 ele tem a meu.
Eu não sei.
Raça de gato.
Então vou botar aqui uma gatinha uma gatinha.
A gatinha Mel tem dois aninhos.
Então o dono do Yes vai ter a Mel que tem 2 anos e é uma gatinha.
Beleza Está aqui o D3.
Se eu voltei consultar aqui eu tenho três animais cadastrados no banco de dados.
Se eu vier aqui no banco de dados abri aqui pet shop esquema tempo e animais mandar ver todas as minhas.
Ele vai me mostrar que o cheque pipoca é meu.
Perfeito.
Sem problema nenhum.
Beleza minimizar.
Agora vamos tentar consultar por dono por exemplo o meu controle de animais.
Ele tem um monte de gente que é para consultar pelo ID do dono.
Olha só que legal eu já deixei ele pronto ali mas eu vou mostrar para vocês que ficou bem fácil.
Então olha só se eu vier aqui em animal Controller eu tenho aqui um GET.
Que vai vai bater na barra Baby animais.
E aí eu tenho um gato assim como o panqueca de 40 quilos depois de barrar animais Barra o ideal do dono
Barra lista ou seja eu quero listar todos os animais daquele dono.
E o que esse cara faz é simplesmente no banco pegar todos os todos os animais pertencente àquele dono
e retornar.
Beleza então aqui.
Zune meu serviço de animais então um zum zum zum pega pra mim do Serviço de Animais no controle de animais.
No domingo 1 a lista de todos os animais.
Então quando eu fizer isso aqui ele me trouxe um rei com dois animais do dono um que foi o xeique pipoca.
Agora se mudar para o dono dois.
Olha só ele me trouxe só meu.
Por que eu estou mostrando isso.
Por que o faz ser essa ponte aqui de animais que nós vamos usar na comunicação entre os serviços.
Ou seja vai ser esse aqui que o serviço de pessoas vai te chamar vai consumir para poder obter os animais
daquela pessoa.
Então quando eu falar assim devolve todas as pessoas é melhor.
Quero pegar todos os detalhes da pessoa que tem.
E aí ele vai pegar todos os dados da pessoa e ele vai fazer uma requisição para cá e vai vir aqui e
vai fazer uma coisa como essa e aí junto com os dados da pessoa vai ter que vir também um a rei dos
animais dessa pessoa ou seja de forma síncrona eles vão ter que se comunicar.
Show de bola então esse é o primeiro ponto.
Tá.
Então vamos cadastrar algumas pessoas aqui e vamos lá.
Eu deixei já também aqui pronto aqui o local Route 80 11 o nome do dono do nosso micro serviço é o RL.
Vou dar um de que tenho que me retornar no Content tem um break point aqui tirar.
Não contente eu mandei cadastrar e não funcionou.
O cadastrado não está funcionando não tem que descobrir por que não funcionou.
Beleza como ver aqui o consultar todas consultar todos não tem consulta por aí diz.
Também está funcionando vamos ver o cadastrar cadastrar tá dando um erro.
Então vamos ver por que está dando um erro então vou botar aqui um aqui um break point aqui vou vir
aqui vou dar um sentido a beleza.
Que o modo MEP chegou um pessoa modo eu reconhece o nome fulano o sobrenome da Silva e aí eu quero transformar
em uma pessoa de.
Ele conseguiu transformar uma pessoa de até olha que legal.
Show de bola.
E aí eu estou falando serviço de pessoa cria essa pessoa para mim.
Vou dar um f 11 pela entrada no serviço.
E aí aqui ele está chamando o repositório.
No caso o repositório não a implementação do serviço vou entrar aqui e agora ele vai fazer o salvar
a pessoa que o salvar a pessoa faz ele mapeia ele tenta pegar essa pessoa que é um pessoa de la e converter
um pessoa morreu.
Vamos ver se ele consegue converter converteu no pessoal móvel que a entidade beleza e agora ele vai
tentar salvar essa entidade que no bom não vai fazer repositório ponto se passando essa entidade que
está aqui e ele deu uma exceção por que deu a secessão beleza.
Está dizendo que tem algo de errado aqui no idea.
Eu acho que o ID da pessoa ficou errado.
Vamos ver que na tabela de pessoa.
Um véu que está na tabela de pessoa.
O ideal da pessoa está errado ou está construindo a cara que tem a variante e tem que ser tem que ser
lamber seu número tem que ser inteiro.
Então vou para esse cara aqui.
Parei o serviço aqui de pessoa está parado vou vir no meu modo.
Possivelmente o meu modo de pessoa esqueci de alterar o que distingue Pará inteiro justamente a minha
pessoa está como string e tem que ser como inteiro.
é o padrão que nós fizemos e que a gente muda para poder entender por que a gente está mudando porque
serviço que ele gravava é dia num banco de dados.
Só que no outro banco que ele gravava ele gravava como string não como inteiro início mostra que a gente
está trabalhando com inteiro beleza então está aqui.
De bola e tem um problema eu vou ter que parar o serviço de animais também.
Na verdade vou parar tudo e vou ter que levantar de novo porque eu vou ter que deletar esse banco e
criar de novo só para poder acertar isso daqui para poder ficar certinho para ele já que ele é o bom
certinho para ele criar o ID como inteiro e não como Number então pode vir aqui em pet shop fechar esse
cara aqui fechar as consultas ou vir aqui vou dar um delete Drop deseja deletar sim deletar.
Vamos criar a pet shop de novo pet shop.
Criei aí agora que eu vou mandar levantar antes de eu levantar vamos dar uma olhada aqui se tem mais
alguma coisa que está mostrando que está tudo com o monstrinho ganhando de lo.
Então acho que vai ser um TGV e aí é que a gente muda para que a gente também.
Antes de mandar criar o banco e veja o detetor foi aí nós temos que vir aqui no nosso nosso pessoas
sérias mudar onde estiver a gente fez uso de animais pra que também mudar onde tiver estilingue pra
inteiro.
Beleza é aqui na implementação mas a mesma coisa.
Em vez de sair selecionando beleza o repositório de pessoa ele também não sabe buscar por aí de dia
inteiro então tem que mexer no repositório também do repositório.
Aqui se restringe a gente muda pra entender que faturando o código para poder funcionar.
Beleza aqui foi falta só o controle de modelos.
Beleza primeiro vou vir aqui no modelo deixou ver aqui.
Nome beleza Response o Idea não vai ser assim.
Vou mudar vc.
E aqui também estou mudando os modelo.
Mudei agora o modelo de pessoa modelo Response.
A AI agora no controle também ele está criticando o serviço obter por aí.
Ele não sabe o que é beleza.
Então a gente tem que mandar ele conseguir se virar que se resolver com a gente para fazer isso.
Bom deixa eu ver aqui serve se serve se serve se cadeia para o serviço.
Beleza.
Aqui ele já alterou SHOW DE BOLA E aí aqui olha só aonde está vindo aqui quem está criticando.
Eu vou mudar aqui pra inteiro.
Muita gente para de criticar.
Eu sempre uso o mini mapa aqui do lado A para poder visualizar de maneira mais fácil que eu vou mudar
também pra ir.
E onde está vermelhinha a gente muda também.
Então eu mudei aqui todos os métodos que estava com a ideia com o monstrinho mudei certinho agora.
Agora aparentemente parece que está tudo certo não tem mais erro aqui tá tudo certo vamos mandar levantar
o Eureka.
Vamos levantar o zoom.
E depois os serviços para ver se tudo funcionou.
Aí nós vamos ter cada vez de novo com os animais e algumas pessoas.
Levanta a pessoa e vou levantar.
O que a gente está fazendo isso porque a gente está entendendo como é que funciona toda essa comunicação.
Eu dei dois serviços prontos para a gente ganhar tempo.
Mas a gente precisou como ter um serviço pronto a gente precisou fazer algumas alterações para poder
se encaixar na nossa regra de negócio principalmente nessa questão do Haiti para o Haiti uma estreia
em que isso pode ser bom pra galera principalmente em empresas do país que não sei se vocês já perceberam
que a.
Ou então STB 550 como é muito comum e a gente pode criar uma estratégia para que possa ser criado automaticamente.
Beleza então está aqui o nosso.
Nossa arquitetura vamos vir aqui e vamos tentar antes de eu vir aqui e vou vir aqui e vou.
Antes de mandar cadastrar quero só ver se eles estão registrado ou tá tudo registrado.
Beleza.
Vamos tentar cadastrar a pessoa agora tem que ter tem cada show fulano.
Not Found está dizendo que ciente de que não foi encontrado controle pessoas MS e bem para pessoas não
encontrou esse cara.
Deixa eu ver se ele consegue encontrar o outro que.
Eu sei que ele encontra um show porque esse cara aqui para cá pode ser que.
Agora sim beleza ele estava registrado em Juiz de bola cadastrar a primeira pessoa fulano dá se fulano
o sobrenome Silva e aí é que o nome completo virou fulano.
Silva Vou cadastrar aqui outra pessoa que vou cadastrar o ciclano.
Ciclano.
Rodrigues
então cadastrou ciclano.
Agora eu vou cadastrar alguns animais.
Vamos ver se tem algum animal que não tem nada porque a gente deletou o Banco de nome vão cadastrar
a gatinha meu dedo para o dono.
2 beleza.
E agora vamos cadastrar aqui a gatinha.
O cachorro vou chamá lo de pipoca e pipoca.
Ele tem três anos.
Ele é um vira lata Dog vira lata sendo Dog espaço vira lata.
São bebês pipocam vira lata.
Vamos cadastrar aqui o xeique.
Que vai ter sei lá um aninho só.
E ele é um furão.
Beleza.
E aí vamos cadastrar cadastrou aqui.
Tudo bonitinho.
Se eu voltar aqui no consultar todos os animais aqui.
Beleza tudo certinho tudo ok.
Show de bola.
Agora que ele está aqui todo certinho vamos fazer o seguinte vamos vamos.
Deixa eu ver que obter por dono.
Beleza o dono.
Vamos ver quem somos e desde o dono.
1 e 2.
Beleza.
2 consultar os animais e cadastrar tudo para o dono 2 como cadastrar que um dono um dono vou cadastrar
sei lá o Alberto que vai ser uma larga Ticha.
Alberto vai ser um ano e um sei lá vai são peixe peixe peixe palhaço mesmo peixe palhaço.
SHOW DE BOLA.
Sou aqui agora consultará animais por dolo com a ideia.
Ele trouxe o Alberto um peixe palhaço e se eu mudar aqui para o dia 2 que é o segundo do ano ele me
trouxe aqui esses três animais que a dei D2 beleza então eu já tenho alguns animais cadastrados e tenho
algumas pessoas cadastradas.
Agora que nós temos isso tudo cadastrado nós vamos ter que fazer essa brincadeira funcionar ou seja
botar esses sistemas para se comunicarem.
E consegui através do sistema de pessoas quando criar um novo esse que está por aí dia a dia quando
eu chamar ele.
Além dele trazer esses dados aqui ele me trazer também os detalhes ou seja os animais.
Ele me traz os animais pertencente a essa essa pessoa que beleza então vai ser assim que nós vamos fazer.