Beleza galera agora que a gente já entendeu como é que tudo funciona vamos realmente botar pra funcionar
a conexão entre o serviço de animais e pessoas.
E como que a gente vai fazer essa comunicação entre eles.
Bom pra gente fazer com que o serviço de pessoas se comunique com serviço
de animais nós vamos precisar de algumas ferramentas tá bom.
Eu já deixei pronto para vocês para poder facilitar porque essas ferramentas não ficam no pacote principal
ali do Spring.
A gente teria que pegar a dependencia lá no meio e trazer para cá.
Eu já deixei pronta aqui dentro para poder facilitar.
Então se você vier no seu cadastro no seu companheiro de pessoas no pão você vai ver que tem duas dependências
que eu adicionem aqui o Open feeling e o Red tricks ou explicar que são essas dependências.
Vamos lá.
Esse Open fake esse Open Feg ele é um pacote disponível no Spring que ele é um cliente HTTP.
Ele é um cliente HTTP o que queria isso.
Ele realiza comunicação de forma extremamente simples com outros serviços HTTP porém garantindo uma
robustez uma qualidade incrível.
Ele é muito bom muito bom.
Em paralelo a ele nós também temos um outro pacote aqui chamado Rich Tricks é um open OpenOffice.
Ele tem um cara chamado feeling cliente que ele vai funcionar que é o cara que vai fazer a conexão no
Open Suite.
Ele tem uma classe chamado feeling cliente que vai trabalhar em conjunto com Risk Tricks o que o restritos
o restrito só cara.
Ele é uma ferramenta muito poderosa.
O Tricks é uma ferramenta muito poderosa e foi desenvolvido pela Netflix.
é esse o tricks ele funciona como se fosse um circuit breaker.
O que é isso.
Ele vai funcionar como uma ferramenta que vai monitorar o estado da conexão com outro serviço.
Ou seja toda vez que a minha aplicação se comunicar com outro micro serviço ele vai estar olhando essa
conexão.
E se por algum acaso o outro serviço cair fica indisponível acontecer alguma coisa.
Ele vai nos devolver uma resposta alternativa ou seja para não deixar acontecer um erro na aplicação.
Derrubar a aplicação então se por algum motivo no momento que os serviços de pessoas tentar se comunicar
com o tipo de animais o Serviço de Animais seu a cair estiver fora por qualquer motivo que isso pode
acontecer.
O que se vai nos devolver uma resposta alternativa.
Ele vai devolver uma resposta padrão e isso vai evitar com que que possamos ter vários tipos de problemas
e após isso quando esse serviço volta a ficar acessível novamente o Rich tricks restabelece esse circuito.
Ele restabelece as requisições e todas elas passam a ser redirecionados normalmente para os serviços.
Então imagine o seguinte estou aqui pedindo para buscar os animais da pessoa um ele foi lá e pegou.
Aí mandei pegar da pessoa 2 mas nesse momento aconteceu alguma coisa que o serviço caiu.
Aí o que você vai fazer para o serviço de animais está fora.
Então o que eu faço eu vou devolver uma resposta padrão.
Pode dizer se ela não tem ou não tem animais não foi possível obter os animais qualquer coisa que a
gente queira configurar como padrão.
E aí.
Beleza quando eu for pesquisar de novo antes dele devolver a resposta padrão ele vai verificar o serviço
de animais já está de pé já está com a conexão acessível.
Se não ele devolve a resposta padrão de novo.
Mas se sim se já estiver em pé e já estiver tudo normal ele vai direcionar a requisição para o serviço
de qual ele vai se conectar.
Então no caso aqui em que pessoas animais ele vai tentar se conectar com animais se o serviço estiver
fora ele volta a resposta padrão.
Se o serviço não estiver fora ele vai e direciona normalmente para esse serviço.
Então é assim que ele funciona.
Então por aqui as dependências deles eu já deixei aqui.
Então qualquer micro serviço que você precise se comunicar com outro micro o serviço nos micro serviços
que vai ser a saída que vai que vai fazer requisição você pode botar esse pacote aqui o Open Feig e
esse carinho aqui o tricks esses dois aqui são necessários.
Deixei aqui deixei até comentado para que vocês possam ter ele já no Código de vocês e facilitar a nossa
configuração.
Beleza.
Uma vez colocado o que a gente precisa fazer agora precisa configurar o nosso controle de pessoas pra
poder saber fazer essa requisição.
Como que a gente faz aqui dentro do SRC no meio Java nós temos a nossa classe principal que há pessoas
MS Application.
Beleza Eu já deixei configurado mas eu quero explicar para vocês.
Vocês vão adicionar essa mutação que a rouba e faz de cliente o que a rouba e nem mal feita em corte
significa que aqui eu estou habilitando para que essa aplicação trabalha com requisições do tipo foi
de encaixe a requisições HTTP.
Então quando a gente coloca essa notação nós vamos poder adicionar um cliente HTTP no nosso projeto
para que a gente possa trabalhar com ele normalmente.
Beleza então eu vou fazer aqui após fazer isso eu vou criar agora uma nova pasta aqui dentro eu vou
criar.
Eu vou criar aqui na mesma raiz aqui eu vou criar junto com a pasta Service repositor repositor e criei
uma chamada HTTP.
Essa parte do HTTP vai ter dentro dela uma interface que nós vamos usar
para poder fazer a comunicação com o serviço de animais.
Então essa interface que ela vai ter toda toda a lógica para poder se comunicar com serviços de animais
então vamos lá também HTTP vou criar um novo arquivo.
Eu vou chamar essa classe essa interface de animais Feig para vocês saberem que a conferir que a gente
tá usando um cliente.
Pontos Java Beleza vou mudar aqui pra interface ela tem que ser uma interface.
Beleza criei como que funciona para que ele saiba usar isso aqui como uma interface do Fed de Paris
como um cliente HTTP.
Mas vamos botar uma anotação aqui chamada Feeling cliente essa anotação só está disponível por conta
do pacote que nós adicionamos lá no ponto.
Então vou botar aqui o name e aqui vou dizer qual é o nome da aplicação que eu vou me conectar.
Bom a aplicação que eu vou me conectar é quem eu sou todo mundo no controle de pessoas eu vou me conectar
com o controle.
Animais Ms.
Esse nome aqui é o mesmo nome que você colocou aqui no no no Application Properties.
No nome da aplicação ou então este nome é aquele.
Preso até copiar ou substituir para garantir que é certinho beleza.
Após adicionar isso eu estou dizendo que essa interface é para comunicar com esse micro serviço que
é aqui dentro eu posso criar vários métodos e cada método pode sabia fazer alguma coisa lá dentro desse
micro serviço ou seja dentro da pasta HTTP eu posso criar vários tipos de interface que saiba se comunicar
com vários outros micro serviços.
Olha que legal eu posso ter um meio para se comunicar com animais uma ou outra para se comunicar com
o serviço há uma outra para se comunicar com serviço B e assim sucessivamente.
Então eu crio uma interface para cada micro serviço que eu vou me comunicar e aqui dentro eu vou criar
alguns métodos que ele vai saber se comunicar.
Bom eu vou criar um método aqui e vou explicar exatamente como ele vai fazer.
Bom eu preciso de um método que me retorna uma lista de quê de animal.
Há um mal de teor de teor mas eu não tenho esse animal de teor então antes de a gente criar isso é que
vamos criar um animal detê la.
Então vamos lá vamos criar um animal de toque.
Desde então aqui nós temos que criar uma classe chamada animal animal de ter um animal de.
PT beleza ponto chave deixassem para ficar bonito que vai ter essa classe essa classe aqui ela vai ter
toda a lógica pra gente poder.
Deixa eu pensar ela vai ter toda a lógica para a gente poder se comunicar com com a classe de uma classe
de animal lixo pensar o que tem dentro de um animal bom animal tem Haiti ele tem.
Ele tem a de que é mais que ele tem.
Esse cara aqui vai ser igualzinho o outro rapaz pensar.
Vamos lá vão.
Vamos pegar aqui a classe de animal do serviço porque é basicamente o que eu vou precisar ter aqui dentro
da nossa arquitetura.
Então vamos botar aqui vamos ver aqui vamos pegar animal.
Vou vir vou copiar.
Só esses caras aqui.
Os atributos e o eixo.
Em setembro vou vir aqui no animal e vou colar ou seja um animal do terror dentro da minha aplicação.
Vai ter isso daqui.
Show de bola.
Esse é o construtor que eu não vou precisar né.
Não vou precisar dele.
Então eu tenho aqui um animal de beleza.
Show de bola.
Então vamos lá.
Deixa eu pensar deixa eu pensar deixa eu pensar pensar deixa eu pensar.
O que é mais.
Acho que só isso aqui é o suficiente.
Vamos lá vamos voltar aqui vão agora criou uma lista que vai retornar com uma lista de animal que eu
vou chamar esse cara aqui de obter animais.
São Bento vão importar alista de Java útil vou a Porto aponta e importar um animal de até ódio compartilhado.
Beleza.
Só que quando for obter animais eu quero que ele só execute isso daqui.
Eu quero que esse método aqui seja executado quando a minha o RL.
Cadê o carinha de ué cadê de animais.
Animais vamos lá no controle de animais.
Controle e controle controle controle em Java.
Viu.
Controle.
Animais.
Quando essa rota que foi chamada essa rota que foi chamada Barra produtos ou seja eu quero que ele só
execute aquele método quando assim que for chamada.
Que é o seguinte eu quero obter animais quando passam o poder do dono.
Então aqui eu vou fazer o seguinte Olha o que estou a fazer arroba Gate map e aí aqui eu vou botar o
pé fi.
Ou seja qual é o caminho que eu quero que dentro dos serviços de animais eu consiga acessar quando chamar
esse método aqui como é que eu vou fazer.
Vou botar a Barra na Bahia barrar animais Barra e aí é que eu vou colocar o dono.
E é aí que eu vou botar a barra lista esse caminho aqui exatamente um caminho que está lá no meu animal
o controle a barra e Barra animais que é a raiz do meu controle.
E aqui embaixo da barra do globalista.
Ou seja é o RL que eu uso pra poder acessar dentro do controle de animais.
Beleza então eu quero que essa interface ela saiba e no controle de animais meça o RL aqui beleza e
eu quero que ele pegue o que eu quero que ele pegue os animais de acordo com a ideia do dono.
Bom então tem que dar um jeito de pegar esse dono daqui passar pra dentro do meu método.
Como é que a gente faz isso via controle.
A gente usa o PF Variable e aí é o dono ele é um item que eu vou chamar de dono.
Beleza então com esse método aqui nós vamos falar.
Ou seja um Open fake vai fazer uma requisição para serviços de animais como é que funciona essa interface
sabe se comunicar com esse micro serviço aqui.
Controle de animais é o nome do microchip buscava se comunicar.
E é aí que eu vou criar os métodos que eu quero que ele execute dinamicamente.
Então eu criei um Arquivo Obter animais que vai receber um dono por parâmetro.
Só estou só quero que ele execute isso aqui ou seja que ele execute daqui quando.
Quando eu chamar o método obter animais e quando chamar o método obter animais eu quero que ele execute
esse Get aqui para esse serviço.
Nessa o RL ou seja no final das contas ele vai fazer um GET para esse micro serviço com essa rota que
é onde tiver dono aqui ele vai pegar o dono daqui vai passar para cá.
Beleza vai fazer isso dinamicamente.
Então faça essa anotação o arroba feito em Click vai indicar vai indicar que é que esse objeto aqui
vai ser gerado pelo Spring ou seja isso que vai ser gerado pelo Spring e essa interface vai funcionar
como se fosse um repositório ela vai funcionar como se fosse um repositório.
Vai pedir para ela e o menino que vai gerenciar todas as implementações.
é ele que vai criar todos os métodos que vai fazer isso daqui.
Eu não vou precisar fazer nada só criar Interface.
Eu só preciso do nome.
Aonde está o micro serviço da rota que eu tenho que acessar e o que eu quero.
E aí automaticamente ele vai lá não atende animais vai executar.
Ele vai vir aqui.
Quando esse cara que for chamado pelo Spring vai bater aqui é o dono o que eu passei lá.
Vai chegar aqui.
Aí ele vai executar vai retornar e vai me devolver.
Isso aqui vai me devolver aquele responsável quando eu lhe devolver aqui vai vir pra cá.
é esse cara que vai devolver pra quem vai chamar.
Beleza eu mais ou menos assim que vai funcionar.
Show de bola.
Depois que a gente criou os métodos adicionam mais configurações nós vamos fazer uma coisa bem legal
nós vamos anotar esse método como se ele fosse um monte de ponte em um dos nossos Controller.
Então nós vamos mexer em um dos nossos controles pra poder anotar esse cara aqui.
Então nós vamos ter em um dos nossos controles uma anotação para poder obter esse cara aqui.
Então vamos lá vamos vamos vamos pensar que o que nós vamos fazer.
Deixa eu pensar aqui.
Vou vir no meu controle de cadeia que você não vê no meu controle de pessoas cadê o controle de pessoas
pessoas pessoas pessoas pessoas Controller controle e controle que controle compartilhado HTTP viu controla
controle de pessoa e eu quero fazer aqui.
Quando eu mandar obter por aí lembra que eu falei quando Mandela obter por aí dia eu quero pegar a pessoa
se tiver pessoa eu quero simplesmente devolvê la.
Mas se não tiver a pessoa eu quero devolver isso aqui.
Mas se tiver pessoa antes de eu devolver ela aqui vamos obter o exame mais da pessoa.
Então aqui a gente vai obter os animais da pessoa beleza então vai ser o que nós vamos fazer aqui.
Show de bola.
Como que nós vamos fazer isso.
A primeira coisa que nós vamos fazer.
Nós vamos importar aqui em cima o nosso animais cliente.
Então como é que eu vou fazer que eu vou criar aqui um outro presente que o private do tipo a animais
feito em cliente que eu vou chamar de animais a animais Ms.
Eu vou chamar de animais MS Plant ou seja meu serviço de animais cliente.
Vou dar um auto Wired aqui pra ele poder importar se dinamicamente e aqui dentro quero fazer uma brincadeira.
Olha só uma carinha aqui aqui eu vou fazer o seguinte eu quero fazer.
Deixa eu pensar deixa eu pensar eu quero fazer o seguinte o meu DT ou o meu DT ou não o meu modelo de
Response que vai receber.
Deixa eu pensar que montou isso aqui aqui.
Deixa eu pensar deixa cansado eu pensar que pensar.
Eu acho que eu vou botar isso aqui.
Vai ser que não.
Esse cara não vai ser que não vou botar ele dentro da camada de serviço não vou botar ele que não.
Por quê.
Porque o seu é responsabilidade do serviço.
Então esse cara que quando chama a obter por aí o DTH já vai viajar com as pessoas já já viu com os
detalhes tudo certinho o que tiver que vir aqui.
Então eu vou vir no meu obter por encher o meu serviço de obter por aí dia na implementação obter por
aí de beleza e aqui sim eu vou importar o meu o meu serviço de animais.
Aproveite.
Animais vêm de cliente que eu vou chamar de animais MS cliente.
Beleza então está aqui.
E aí é que eu vou botar um autor de arroba autor Wired pra ele poder.
Importar se dinamicamente beleza e aí aqui cadê o obter poder de obter moradia.
Olha o que eu vou fazer aqui.
Depois que ele criou o deteriore depois que ele criou o DT.
Eu quero fazer o seguinte.
Aqui.
Pegar os animais da pessoa beleza o que eu vou fazer aqui é búfalos e animais clique ponto.
Olha só eu tenho um método chamado obter animais que recebe o que o ideia do dono obter animais e da
interface que a gente criou aqui.
E qual é a ideia do dono.
A ideia do dono é o que eu posso passar que o que o Idi que veio de cima na UE pelo então inteiro posso
passar aqui.
Beleza esse cara aqui vai me devolver o que eu uma lista de animal data e hora então vou botar o link
este animal.
Até lá eu vou chamar de animais a animais.
Então com isso daqui na teoria ele já vai lá no meu serviço de animais vai pegar os animais e vai devolver
pra cá.
EU TENHO QUE DAR UM JEITO AGORA DE PEGAR ESSES ANIMAIS E ADICIONAR NO MEU DT ou então o pessoa tem que
ter dentro dele uma lista de animais também que pode e que possa ser popular então aqui dentro do compartilhado.
Pessoa de teor eu vou querer uma nova propriedade que vai ser Private que vai ser um lixo tipo de animal.
DT o que eu vou chamar de ali mais.
Animais beleza e aqui eu vou criar um contraponto aqui Get Set precisarão pegar etc e etc.
Beleza.
Show de bola.
Então eu tenho um gato que devora os animais tem uns sete que me devolvem e que adiciona uma lista e
olha o que eu vou fazer agora.
Depois que obtive a lista que eu vou fazer de Teló ponto o que sete animais passam na minha lista de
animais.
Com isso daqui eu estou pegando lá no micro serviço de animais todos os animais pertencentes ao Haiti
e depois adicionando no meu detê la.
Com isso ele já vai saber pegar e já vai adicionar no DT o show de bola.
Então parece que é isso.
Voltei a comentar aqui o que a gente está fazendo aqui.
Aqui adicionou adicionou a lista de animais.
A lista de animais dono ou não ou não o novo votar na pessoa dele.
Na pessoa de beleza estão aqui pegar os animais da pessoa pelo Haiti.
Depois de só na lista de animais na pessoa de beleza que retornam da.
Por enquanto tudo funcionando nada muito diferente tudo aquilo que a gente já sabe fazer nada novo que
a gente tem que fazer agora após fazer isso aqui.
Eu tenho que fazer o que eu tenho que ir lá no meu pessoa Vamo no meu controle.
Primeiro eu vou receber um detetor mas olha só esse método ele não devolve um detalhe devolve um pessoa
modelo responsa.
Esse pessoal modelo Response se eu entrar dentro dele aqui ele não.
Ele só tem ideia nome e sobrenome.
Ele não tem detalhes.
Eu vou fazer uma cópia desse cara aqui só pra gente manter dois separados.
Eu vou ter um que vai ser modelo pessoa responde que vai ser esse cara e vou ter um que vai ser modelo
pessoa Response detalhes que vai me devolver a lista de animais.
Além dessas informações então eu vou criar um novo Car aqui uma nova classe novo um novo objeto aqui.
Então vamos ver aqui.
Não é a isso que eu vou trocar de presente pra Protect que eu vou transformar isso numa classe que pode
ser herdada para ficar certinho.
Então eu vou criar aqui dentro uma nova classe então vou chamar de pessoa modelo Response Response detalhes
como Java eu quero pegar os detalhes da pessoa.
Esse cara que vai herdar de quem de pessoa.
Pessoa culpa é da existência de pessoa modelo RESPONSA DE VERDADE pessoa modelo responsa então tudo
o que tem dentro de pessoa modelo responsa vai existir agora nem pessoa com os detalhes só que além
disso eu quero ter aqui dentro também um presente que liste de Malta o que vou chamar de animais e aí
aqui beleza vê te lixo.
Será que tem alguma coisa de errado aqui.
SHOW DE BOLA.
Eu fechar aqui e abrir de novo fidel.
Não foi resolver mas tenho que me mostrar que o que a.
Show um F1 aqui.
Lixo não conseguiu resolver.
Claro ele não sabe quem é isso.
Então por nome não importe.
Java ponto.
útil.
Opa.
Era isso que eu queria que ele me mostrasse daqui.
Já deu ponto útil para tentar mostrar.
Eu quero que ele importe de compartilhar beleza.
Agora sim agora contra o ponto geral as guerras de beleza.
Só preciso fazer para animais por quê.
Porque todas as outras informações eu já tenho aqui.
Eu estou errado ou não de pessoa modelo Response e aí agora lá no meu controle.
Em vez de devolver um pessoa modelo responsável por devolver um pessoa modelo Response detentos então
cadeia cadeia cadeia.
Vamos lá no nosso controle a pessoa controla aqui no obter por aí de só não obter Prodi eu vou mudar
para pessoa modelo detalhes contra o ponto para poder importar ou importar importei e aí aqui no Masp
eu vou mudar tamanho.
Que é o que eu estou fazendo o seguinte pegando uma pessoa e convertendo num pessoa modelo fez com os
detidos a beleza agora que eu fiz isso na teoria deve estar funcionando.
Bom a princípio parece que é isso.
Vamos testar vamos vamos ver se isso daqui funciona.
Então vou abrir aqui o some deixei ele minimizado aqui por enquanto vou levantar o Eureka vou cantar
o.
Vou levantar o controle que puxa.
Animais Ms.
Estamos levantando.
Veneza com todos se levantando.
Vou ouvir aqui e vou botar a local hoje dois pontos 80 dez que é o nosso Horeca demora um pouquinho
para levantar da Horta levantando ainda está configurando tudo.
A primeira no serviço de banda máquina pode demorar um pouquinho levantando quatro serviços off chat
e coisas dentro deles comunicando junto numa página só em títulos no setor mais parrudo.
Para isso ele usa um PC agora vai levantando ainda não.
E batalha então nem anda nem nem da top.
Beleza.
Levantou Eureka e ele tem de ser dentro dele.
Ele vai registrar o Bubba registrar os nomes de pessoa vai registrar Serviço de Animais vou atualizando
aqui.
Já foi usei o serviço de pessoas já registrou os dois mas um já foi de animais também.
Beleza tudo registrado.
Agora o que nós vamos fazer nós vamos testar essa brincadeira como que a gente faz.
Eu vou vir aqui no meu no meu serviço aqui vamos consultar os animais que nós temos.
Nós temos três animais nós temos a gatinha Mell o cachorro pipoca e o furão shake.
Todos eles são o dono e D2.
E beleza todos eles são o dono e D2.
Beleza não tem nenhum outro dono.
Então tá todos aqui beleza.
Eu tenho bom ver as pessoas aqui pessoas consultar pessoas.
O 2 é um ciclone pro fulano não tem o ninguém anda vamos cadastrar alguém que o.
Nunca deixei de ficar aqui a escrever.
Beleza então na teoria tem que ter um lado.
Opa.
Não cadastro.
Vão buscar isso daqui depois a gente vê por que não cadastrou ou por que não está mostrando que ele
não está encontrando esse cara que acabou de cadastrar aqui por dono de um dólar por dia dois.
E D2 está certo.
Vamos ver se tem alguém.
Militar ele está questionam ele está pegando de qualquer um para trazê la tem alguma coisa de errado
na nossa Bahia a gente tem que ajustá lo.
Mas beleza vamos criar agora aqui o consultar por aí.
Eu Quero consultar a pessoa que tem aí de um.
Ele me retornou o nome completo beleza não trouxe os detentos aí de dois também não trouxe deu algum
problema q deu algum problema aqui.
Estou achando que ele não pegou as alterações aqui.
VAMO VAMO VAMO VAMO VER QUE BELEZA.
Aqui ele vai pegar show de bola eu vou fazer o seguinte.
Hummm deixa eu pensar deixou pensar.
Vou me colocar aqui um break point aqui vou matar o Serviço de Animais vamos matar o serviço de pessoas.
Vamos manter esses dois aqui.
Esta pessoa controla pela mesma pessoa controla não aqui não vou votar cadê o serviço.
Sexo alimentação vou botar aquilo.
Um break point que.
Vou levantar de animais que a gente depois tem que ver por que não está funcionando ou porque ele não
trouxe os animais ali nem as pessoas do ilhéu.
Pode ter sido um problema ainda na beira.
é bom acontecendo isso e a gente já resolve se programando na vida real sempre acontece problemas.
Então vou vir aqui vou levantar de pessoas de modo deboche.
Na verdade eu vou levantar os animais também em modo de boxe para levantar os dois em modo de banho.
Se precisar de Bhopal de animais a gente já tem como divulgar esperando eles levantarem.
O objetivo é mandar as pessoas quando pegar banco.
Eu quero vir aqui dentro nesse momento chamar o serviço o micro serviço ou ainda mais.
Eu sei que eu quero que vá lá pegue me devolvo uma lista eu vou pegar essa lista adicional de teor e
vou devo.
Desde já para cá atualizar e.
Beleza.
Show de bola.
Talvez não.
O problema é que o Eureka aqui hoje é descobrir o que acontece.
O Eureka não está matando os outros serviços para os que deu ruim.
Tem três em perto.
Acho que o problema não é Horeca deixa eu matar ele aqui é levantar tudo de novo.
Ele não está limpando tem que botar uma configuração cozinha para limpar por levantar o uretra de novo.
Vamos levantar depois chorar levantar espera um pouquinho para levantar.
Beleza está levantando o show.
Vamos levantar os 1.
Edileuza está levantando sua conta ele registrou sua quando voltar o serviço as pessoas resolviam na
classe de pessoas ou.
E quanto mais coisa aberta tiver na máquina mais coisas mais lento vai ficar até porque o que acontece
nessa arquitetura que a gente está criando não é para rodar em uma única máquina e principalmente uma
máquina desktop para rodar em um servidor uma máquina mais parruda ou em vários micros serviços em contêineres
diferentes comunicando.
Geralmente isso não fica tudo num lugar só.
Isso fica separado em vários servidores e várias máquinas beleza como a gente está criando toda a estrutura
que eu estou pegando em aberto pouso em um monte de coisa que acaba ficando um pouco mais lento nenhum
usuário criou está criando aqui e fazendo um vínculo para pega esse cara aqui ou dar um F5 show de bola
um único serviço para cada um show.
Vou voltar aqui e vou mandar consultar todos os animais.
Beleza.
SHOW DE BOLA.
Deixa eu vendo o banco como é que tá.
Chovendo bom como é que isso soltar.
Eu estou achando que a máquina está um pouco lenta e isso está influenciando diretamente na performance.
Querem abrir aqui.
Ele está pegando da memória porque ele não está conseguindo lá no banco de novo a todos os animais.
Só está pegando esses caras aqui os outros que a gente cadastrou não pegou nenhum.
Como se só existisse esses carinhas aqui e no banco.
Não estou nem abrindo aquilo.
Vou vir aqui vou consultar por dono o dono de uma taberna ele está pegando até os animais do dono dois
é como se estivesse tudo em tudo em memória.
E aí não pode acontecer vou achando que disso daqui porque porque travado.
Cancela se cara que beleza nunca nem abrir o banco.
Se o banco tivesse travado.
Um dia vou voltar aqui vou mandar consultar por aí.
Dia.
Não está trazendo um botão por aqui Ponte que
nem bateu aqui no Brick Ponte.
Eu acho que consegui travar a minha máquina com todos esses recursos rodando aqui.
Por isso que está tão pouco tempo que a gente tem que fazer a gente tem que ver isso daqui funcionando
se não funcionar aqui aí o que eu vou fazer eu vou fechar um cabo de coisa que está aberto.
Vou levantar só o serviço necessário e aí a gente testa de novo para ver o que vai acontecer.
Está que a última vez não funcionar eu tive um pouco de recursos que a máquina está consumindo para
a gente poder desenvolver.
Outra coisa eu gosto de desenvolver a máquina mais antiga por exemplo aqui é o Windows 7 porque se funcionar
aqui eu sei que vai funcionar na máquina de todo o mundo.
Então geralmente eu preciso desenvolver máquina mais antiga para garantir que aquilo poderia funcionar
em qualquer ambiente.
Essa levantou de novo vamos dar uma olhada aqui.
Agora eu tenho um ano ele não está matando o serviço.
Quando cai o serviço não está sendo.
Não está sendo finalizado.
Manda consultar aqui por aí vamos ver o que vai acontecer.
Agora bateu o martelo bateu aqui eu vi eu vou bater que a água era bateu porque estava muito lento muito
lento.
Mandei lá um serviço de animais não fds.
Ele tem que ir lá no serviço de animais para ver se ele vai lá e vai buscar alguma coisa.
Eu acho que está tão lento que ele não está conseguindo nem se comunicar com outros serviços.
Está estourando alguma exceção pode ser alguma coisa no meio do caminho e ele não está retornando.
Acho que isso não está dando Time Out.
Retornou a la retornou os animais e a vida dele funciona.
Ele foi lá não servia só passou a ideia e retornou à lista de animais.
Ele trouxe a lista só está muito lento.
A minha máquina não está aguentando está bem lento mesmo.
Show de bola então estou aqui ele trouxe o CD aqui e vou mandar devolver esse cara.
Mas ele não está atualizando aqui.
Ele não está.
Ele não está retornando à lista de animais.
Possivelmente eu sei que não está legal.
Já sei já sei.
Olha só a gente colocou a lista de animais não para pensar estes animais a gente citou aqui.
Se eu estou aqui aonde é que a gente bota ela deixa eu pensar um modelo responsa Details aqui a que
a gente tem esse cara que recebe uma lista beleza controle.
é aqui que a gente converte.
A gente tá eu estou achando que aqui na hora de converter a pessoa DPOC é uma pessoa modelo responsa
de Deus.
Ele não está conseguindo pegar a lista de animais por algum motivo.
A gente está aqui Tim sonar.
Vamos ver como é que isso vai funcionar.