E aí galera tudo bem.
Bom voltando aqui para o nosso projeto na última aula nós estávamos tentando fazer o cadastro de animais
consultar os animais estava dando um monte de erro travando tudo e isso estava acontecendo galera por
conta de duas coisas a minha máquina travou eu achei que era por conta dos projetos que estava rodando
aqui mas não tinha uma extensão no meu Chrome que que estava consumindo toda a memória tinha uma extensão
do Selene ou ideia que eu estava utilizando aqui para um curso de teste automatizado e essa extensão
ela ficou consumindo memória consumindo consumindo quando eu fui ver ela já estava já com 8 gigas de
memória Conceição Lino então travou minha máquina inteira por isso que a gente não estava conseguindo
testar.
Então vamos lá eu não mexer em nada no que a gente fez o que eu vou fazer agora que é simplesmente estar
da aplicação e vou testar.
Fechei tudo o que tinha aberto aqui do celeiro onde tudo certinho minha máquina está rodando com 15
por cento de CPU e 46 de memória.
Vou mandar levantar o Eureka.
Assim que ele começar a levantar vou levantar também usou Server e depois eu vou levantar os outros
para os outros micros serviço no caso de animais e de pessoas.
Lembrando que a gente está fazendo aquela comunicação síncrona entre os serviços.
Então vou clicar aqui para levantar o uso.
A gente pode testar.
Beleza está aqui e nós vamos levantar e levantar aqui de pessoas.
é levantar o ânimo.
Desde.
Dilma vinha para cá.
é aí que eu vou botar o local 80 deite.
Está aqui por ECA já registrou um Sul.
Quando ele atualizar para ele.
Então se.
Ainda não foi.
Beleza foram o controle de pessoas e controle de animais nesses três é que estão rodando.
Então vamos lá.
Então eu tinha criado aqui algumas pessoas no Pânico.
Deixa eu vir aqui pois.
Sou daqui beleza de onde ainda carregado completamente até agora sem controle de pessoas.
Mandei dar um sentido tem duas pessoas cadastradas o fulano que D1 e o ciclano que aí D2 está duas pessoas
cadastradas.
Vamos ver aqui no consultar todos os animais.
Trazer aqui beleza eu tenho alguns animais ou tenho a gatinha meu.
Eu tenho um cachorrinho pipoca tem um furão Shake e eu tenho um peixe palhaço Alberto bom a Mel o Pipoca
e o shake todos eles são do dono e D2 e o peixe palhaço é do dono e.
Então como apostar pessoas.
O peixe é do fulano e todos os outros animais e do Ciclano de D2.
Então se eu vier aqui ao postar animais por dono então aqui quero constar todos que são devedores.
Vou falar Zulu.
Acessa para mim o controle de animais na API animais e traz para mim e D2 e traz para mim todos os animais
referente ao D2 do dono.
Então vou vir aqui vou dar um sentido.
Ele trouxe a gatinha pipoca e o cheque se eu mudar o ideal para um ele tem que me trazer aqui somente
o peixe palhaço ou seja ele já está filtrando por dono show.
Aí agora que é o legal eu tinha feito aqui no controle de pessoas junto com vocês para fazer o seguinte
Olha só no nosso serviço cadê.
Serve se na implementação.
Quando a gente estava obtendo a pessoa por aí diz A gente pegava as pessoas e quando chegava aqui o
que eu fazia estava me comunicando com meu serviço de animais aqui pegar os animais da pessoa pelo áudio
que eu estava fazendo.
Eu estava pedindo para o meu micro serviços de animais buscar todos os animais e aí eu pegava os animais
adicionava dentro do toque ou criei uma lista de pessoas está uma lista de animais.
Criei uma nova propriedade para poder devolver isso daqui para frente.
Então beleza se isso tudo o que estiver correto quando vier aqui em consultar todas as pessoas não traz
nada mas não traz nenhum animal mas quando vier quem consulta por dia eu botar o ideia por exemplo.
Ele tem que me trazer os dados da pessoa e mais os animais.
Ela trouxe o trouxe e deu um nome fulano sobre o nome Silva e os animais do uma que é somente o peixe
palhaço Alberto.
Olha que legal.
Funcionou.
Vou mudar aqui para o dia 2.
Ela trouxe os animais de D2.
Olha que legal então nós conseguimos fazer com que um micro serviço se comunicar com outro micro serviço
então nós fizemos isso daqui.
Fizemos isso aqui.
Como carregar aqui.
Nós fizemos isso aqui.
Nós pegamos o nosso aplicativo.
Nós pegamos o nosso aplicativo botar uma coisinha nele que o nosso aplicativo aumentou também a fonte.
Nosso aplicativo ele se comunicou com o nosso gato e o nosso gato e por sua vez que está registrado
no nosso no nosso Discovery Discovery o nosso Gathering é o Zoom o Discovery e o acesso.
Então o nosso Get On que está conectado no Discovery ou seja azul conectado Horeca certos.
Pediu aos micro serviços que estão aqui por exemplo a que eu teria o mim e eu vou botar aqui pessoas.
MS só para ficar fácil vão botar um tamanho menor só para a gente poder conseguir ler pessoas MS e aqui
eu vou ter animais.
MS em que diminuir também beleza então o que a gente fez aqui.
Ambos estão conectados no mesmo banco de dados.
Não posso vir aqui esse cara que eu vou chamar vou chamar de poncho porque ele puxa o que estão conectado
ou SQL.
é esse cara que eu vou mandar aqui para um banco de dados só para botar uma coisinha diferente para
dar um gostinho a esse cara a vir para cá.
Esse cara aqui vai vir pra cá também.
Então olha só que legal nosso aplicativo acessou o gato que acessou Discover e aí ele foi e falou assim
pessoas me devolve todas as pessoas a ele foi no banco pegou os dados da pessoa e devolveu.
Quando chegou aqui ele falou Opa eu preciso também dos animais.
Aí o que ele foi pedir o serviço de animais quais são os animais dessa pessoa.
Em paralelo a isso o serviço de animais foi no banco pegou os animais pertencentes essa pessoa devolveu
para cá e aí a pessoa foi devolveu e voltou ao aplicativo.
Então essa aqui é essa estrutura que nós criamos agora uma estrutura onde dentro de um gato dentro de
Discover serve aonde nós temos micro serviços nós podemos comunicar esses micro serviços entre si ou
seja conseguimos fazer com que o serviço de pessoa se comunique com o serviço de animais e assim ambos
conseguem trabalhar de forma paralela de forma síncrona dentro do nosso projeto e com isso a gente consegue
fazer algo muito legal.
Então essa estrutura que nós criamos aqui ela vai servir para muita coisa muita coisa mesmo ok.