Beleza galera agora que nós criamos aqui a conexão síncrona pra gente fechar com chave de ouro o nosso
projeto de micro serviço antes mesmo de subir ele para um contêiner botá lo em vários servidores para
se comunicar para fechar a arquitetura com chave de ouro a gente precisa criar mais uma camada pra gente
poder finalizar que camada essa mas não comigo.
Hoje eu tenho um dois três quatro micro serviços à gerência quatro micro serviços ainda é tranquilo
e fácil.
Agora imagina quando tiver 50 100 200 500.000 micros serviços gerenciar tudo isso vai ficar muito ruim
vai ficar muito complicado mas nas configurações que eu tenho que fazer para cada micro o serviço ficaria
meio que inviável.
Eu tenho que ficar acessando pasta por pasta de micro serviço para poder configurar ele.
Então o ideal é que nós possamos ter um outro cara aqui que vai ser a nossa camada de configuração ou
a nossa camada de configuração.
Botelho tem uma cozinha diferente e essa camada de configuração ela vai ser acessada por todos os micro
serviços.
Todos os micro serviços vão acessar ela.
Como assim essa camada vai ser uma camada que vai ser responsável por fazer a configuração inicial de
todo micro serviço.
Ou seja não importa se a Gateway se al Zur não importa descobrir se o Eureka não importa se é micro
serviço.
Todos os micro serviços vão passar por essa camada de configuração.
Nós vamos centralizar em um único lugar para poder gerenciar todas as configurações de micros serviços
de aplicação e o com isso há diversas vantagens e inúmeras vantagens para essa abordagem que vão desde
o seu reúso até a maior facilidade nas atualizações de parâmetros de configuração incluindo sua propagação
entre todos os serviços envolvidos.
Então esse reúso facilidade de configuração propagação tem muita coisa legal que dá para fazer.
Então nós vamos precisar de uma camada de configuração e para isso nós vamos criar um servidor de configurações
e esse servidor.
Ele também vai ser um serviço receptivo.
Ele também vai ser um API que vai ficar disponível dentro da arquitetura do projeto para que qualquer
outro micro serviço se conecte nele para gerenciar todas as suas configurações.
Ele vai ser um micro serviço que vai gerenciar todas as configurações de micro serviços e dele próprio.
E esse cara só vai ter que estar on line antes de todo mundo.
Esse micro serviço vai ser o primeiro a ser executado.
Ele vai ser executado antes mesmo do Eureka.
Então ele vai ser um micro serviço que vai ter alta disponibilidade para todo mundo.
O princípio básico é de que cada micro serviço iniciado vai se conectar.
Então vamos supor que o Discover iniciou então o que ele vai fazer.
Ele vai se conectar no serviço de configuração e vai obter os arquivos de propriedade que estiverem
disponíveis para ele.
Olha que legal e com isso ele vai conseguir fazer uma arquitetura bem legal.
Então todos os micros serviços vai passar aqui e está onde esse serviço de configuração ele vai pegar
as configurações.
Bom isso aqui pode acontecer de algumas formas diferentes.
Você pode configurar para fazer isso de várias formas.
O serviço de configuração ele pode querer pegar essas configurações de um repositório Git que é bem
comum a gente ter essas configurações mencionadas em algum lugar um repositório Git um botão botar uma
bolinha aqui não o botão como se fosse um banquinho de dados um repositório Git um kit Ruby da vida
ou pode estar também em um arquivo comum.
Um filme da vida que a gente pode chamar de fiel Store um arquivo uma loja de arquivos é um lugar onde
eu posso pegar esses arquivos ou mudar a cozinha aqui para um laranja.
Então eu posso além de pegar do que Ruby eu posso também pegar de uma loja de arquivos um arquivo local
na minha máquina de qualquer.
Beleza então é algo que a gente consegue fazer.
Então o que nós vamos fazer nessa aula.
O que nós vamos fazer a partir de agora é criar essa configuração aqui criar o Conficker criar o kit
e criar o filme histórico.
Bom agora é que nós temos ele aqui.
Vamos fazer o seguinte vamos começar a desenvolver essa arquitetura.
Então vamos lá.
Antes de mais nada.
Uma outra vantagem que a gente tem que usar o serviço de arquitetura é a possibilidade de criar diversos
arquivos para um mesmo serviço.
Ou seja podemos ter um Application Properties geral que vai dar.
Por exemplo eu posso ter um Application Properties geral que é o serviço de pessoas geral que vai ficar
aqui dentro que tem todas as configurações básicas do serviço de pessoas.
Mas eu posso querer ter algo muito específico aqui dentro que é só desse micro serviço que não tem nada
a ver com os demais micro serviços.
Eu poderia botar aqui dentro também.
Isso também é uma vantagem muito grande e a gente tem quando a gente cria esse micro serviço de rede
de configurações está então beleza.
Vamos fazer o seguinte vamos tentar criar esse micro serviço para que a gente possa.
Para que a gente possa evoluir.
Então vamos fazer o seguinte a primeira coisa que nós vamos fazer é criar um novo projeto.
Então eu vou vir aqui.
Esse projeto está dentro da pasta da Micro serviço então vou vir aqui e filme vou criar um novo projeto.
Na verdade vou para todo mundo.
Vou parar aqui direitinho para todo mundo para a gente poder criar esse micro serviço.
Então vou apertar F1.
Ele abriu palheta aqui.
Vou criar um projeto mas nem vou clicar aqui.
O Spring Michalis Project vai criar um projeto mas eu vou escolher a última versão mesmo Java.
Quero dentro do grupo Media exemplo mesmo.
E eu vou chamar esse cara aqui de configure serve para chamar esse cara que consegue servir sob o nome
do serviço eu quero que ele gere um já pôs a versão do Java 11 que eu sempre uso e aqui eu vou instalar
duas dependências duas dependências essas dependências importantes.
A primeira é o Spring web para poder ser uma peixe sem isso que não vai funcionar ele tem que ser uma
full e o segundo é isso daqui a.
Como fique Server do Spring Cloud confie que esse cara aqui vai até o escritório central de gerenciamento
de configurações via Gateway SDN Rich Corp Vault e várias outras coisas.
Então nós vamos instalar esse cara aqui Server confirma que a beleza está aqui.
Show de bola então eu tenho o Spring web e o Conficker serve.
Vou mandar aligeirar aqui dentro da pasta de micros serviços gerar aqui dentro mesmo.
E VOU MANDAR ELE adicionar outro país.
Show de bola criou mais um projeto na nossa arquitetura.
Como é que nossa arquitetura agora está ficando grandona já tem várias faixas para a gente se preocupar.
A arquitetura mais profissional desde então já está começando.
A arquitetura bem grande então eu tenho um confit Sérvia esse com Figo e Sérvia.
Mas vamos fazer algumas configurações dele.
A primeira coisa que a gente tem que fazer para dizer que ele é um configurado é vir aqui no SRC em
Java e na classe principal.
A classe que inicia onde fica o Spring Push Application.
Nós vamos habilitar uma anotação chamada n n.
Opa N N é boa e nem bom confia e serve em nível confio saber do experiente framework ponto Cloud ponto
contigo ponto serve.
Essa anotação aqui ela é muito importante é ela que vai indicar os Spring que este serviço será o nosso
serviço de configuração.
Então é ela que vai falar assim Spring.
Esse cara que tem um serviço de configuração sem ela não vai funcionar.
Tem que colocar ela tá beleza depois de fazer isso daqui.
Basicamente já está quase pronto o que nós vamos fazer agora.
Agora nós vamos lá no Application Property para fazer as nossas primeiras configurações.
E aí eu vou mostrar para vocês quais as seis configurações que nós vamos fazer.
A primeira configuração que nós temos que fazer é.
Selecionar a porta que esse cara vai rodar então qual é a porta que esse cara vai rodar.
Bom eu tenho.
Eu vou seguir a mesma lógica o que tem aqui por exemplo Eureka serve está rodando na 80 10.
Uso não 80 11.
Os demais serviços são criados automaticamente então esta que pode ser sei lá 80 12.
Talvez vamos lá voltar aqui só para ficar fácil.
O Bope recebe %12 aposta que vai comunicar.
Beleza então vai ser a porta disponível desse serviço ou seja os demais serviços vão ter que conhecer
essa porta aqui.
A segunda coisa que nós vamos colocar é o que é o nome do serviço que a gente já aprendeu né.
Então a gente vai colocar Spring ponto Application ponto Nehme e nós vamos votar o quê.
Vou botar aqui configura traço serve vai ser o nome do nosso serviço UPA não é Abrinq e Spring.
Já funcionou.
Show de bola.
Nós estávamos também usando uma outra nomenclatura cadeia deixou pegar a nomenclatura que eu não lembro
de cabeça o que era esse daqui e HORECA Estância Nova onde a gente nem vai precisar de aqui porque esse
cara aqui não vai ser registrado no nome Horeca esse cara que o Eureka que vai se comunicar com ele
então ele não vai ficar registrado.
Ele vai ser um serviço que não vai ficar registrado em um serviço à parte.
Beleza.
Após adicionar aqui o Spring Application que nós vamos fazer aqui e adicionar um parâmetro chamado Spring
ponto Profiles ponto Active bom.
O que esse cara que esse cara aqui é qual é a forma que nós vamos obter os dados de configuração.
Tá
aqui informo.
Informo a forma como vamos obter as configurações
beleza e como é que funciona isso.
Bom se fosse usar um kit da vida por exemplo passaríamos aqui o valor de TI e simplesmente faz assim.
Basicamente é passar Gheit e aí aqui embaixo a gente teria uma outra propriedade pra dizer onde é que
está esse cara que exprime ponto Claude
ponto com FIG com FIG pontos server.
Bom Tu nem te vê e eu escrevi errado não é claro dia Claude serve um ponto Native pontos soft location.
Esse cara que esse aqui eu passo o caminho aqui informo outro caminho de onde estou pegando a configuração.
Tá então aqui eu informa a forma é que eu passo o caminho que seria o RL da onde está o meu repositório
e tudo mais.
E ele pegaria de lá.
Show.
Bom como eu vou trabalhar na minha máquina eu vou trabalhar na minha máquina local eu vou montar o caminho
físico da minha máquina da beleza e aí você pode botar físico da máquina mas aí depois que vocês quiserem
botar uma DIU de tirar o que vocês podem colocar pra colocar físico a gente não vai usar o kit.
A gente vai usar o parâmetro Native para colocar o físico.
Beleza então agora eu vou adicionar definir o caminho do disco rígido que serão armazenados os arquivos
de configuração que eu vou passar o caminho da pasta onde vai estar esses arquivos de configuração.
Então o que eu vou fazer aqui dentro eu vou criar uma pasta nova eu vou criar uma pasta nova aqui dentro
eu vou criar uma pasta aqui não há pasta.
Não é que aqui vai adicionar uma nota mil Folder.
Vou criar uma pasta aqui chamada não é que não vou eu já vou mandar adicionar a DD folder curto espaço.
Eu vou criar uma pasta aqui que eu vou chamar de fique com o configure dentro dessa pasta configure
ou configurações dessa pasta com figos eu vou adicionar todos os consigo todas ou todos os arquivos
de configuração.
Então vou vir aqui vou clicar em Adicionar beleza não tem nada dentro dela e aqui dentro que nós vamos
criar os nossos arquivos de configuração da beleza.
E aí o que eu vou fazer eu vou pegar e vou passar esse caminho aqui.
Vou copiar o PS copie a PF e aí é aqui que vai ser a história da brincadeira.
Olha só eu vou fazer o seguinte eu vou colocar esse caminho aqui antes de colocar o caminhão eu vou
criar um arquivo de confira aqui dentro que eu vou chamar de application.
Ponto Properties.
Vou botar nada aqui dentro ainda.
Só um carinha só pra gente ver.
E aqui eu vou botar o caminho da onde está esse.
Essa pasta com figos eu vou vir aqui eu vou copiar o caminho completo mesmo não vou nem copiar relativo
está completo só pra gente poder ver.
E aí que tem um porém se você tiver trabalhando no Mac ou no Linux você simplesmente cola o caminho
aqui e substitui cada barra dessa daqui.
O que há contra a barra por uma barra normal para ele saber que há um caminho que é um local simplesmente
é isso se você tiver no Linux ou no Mac por causa do Windows eu tenho que fazer isso do que o fail 2
pontos Barra a Barra Barra Barra Três Barras aqui tá.
Por quê.
Olha só quando a gente está trabalhando no Windows.
Essas três barras são normais porque elas são um padrão chamado Unix.
Vou até comentar aqui o.
Botar as barras entre as pastas são normais.
Vírgula é um padrão chamado Unix e essa é a raiz.
Essas barras aqui.
Isso é comum.
é comum no Windows.
Esse padrão é comum no Windows Unix e ele é comum no Windows.
Deixa eu pensar esse valor aqui de constante Galera isso aqui é uma constante.
Esse valor é constante.
Ele tem que ser passado certinho se não passar os meus serviços todos os serviços não vão funcionar
corretamente caso ele não consiga encontrar os arquivos cara vai dar erro ele não vai conseguir levantar
ninguém tá beleza.
Show de bola aí por exemplo se fosse um Linux a gente não vai usar as três mas a gente faria tipo assim
vai eu
faço barra e o caminho vai ao Barra e o caminho da onde tá beleza.
Hoje no Windows a gente bota Três Barras aqui.
Show de Bola.
A principio é isso.
Bom se esse caminho estiver certo se eu pegar isso daqui e botar aqui no meu navegador acolá ele tem
que me mostrar o que tem vindo a caminho.
Funcionou não mostrou acho o arquivo lá dentro.
Então o caminho tá certo é uma forma de saber se o caminho está certo ou não funcionou.
Então beleza então esse cara está certo.
Show de bola uma vez que ele está certo.
Nós vamos criar agora dentro dele alguns arquivos de configuração.
Bom nós vamos criar um arquivo de configuração aqui global que vai ser o nosso Application Properties.
Nós vamos criar um para o Zune um para o Eureka um para o pessoas e um para o por animais.
Então vamos bem devagar vamos pensar da seguinte forma esse Application própria aqui ele vai ser.
Deixa eu pensar como é que eu vou explicar isso.
Esse Application Properties que ele vai ser algo comum para todos os serviços.
Esse cara aqui e ele vai ser como é que eu vou dizer ele vai ser algo que todo mundo vai acessar então
por exemplo dentro desse.
Não é isso aqui.
Daquilo que está querendo a pasta com esse cara aqui vai ter configurações que todo mundo vai acessar
todos.
Agora quando eu quiser que aqui dentro tenho configurações específicas para determinados serviços.
O nome do arquivo que eu colocar aqui tem que ter o mesmo nome que eu botei lá no serviço Now Experience
Application conta o nome por exemplo vou pegar um exemplo aqui vou criar um Conficker e Eureka.
Então vou vir aqui.
Qual é o nome que eu botei aqui no Application Protect.
Você só vai fazer isso uma vez está o nome e HORECA server.
Então se eu botei o nome Eureka serve aqui dentro tem que ter um arquivo chamado Eureka Server ponto
para o Berti Properties Eureka Server ponto Properties Properties faltou um link para o aprendiz.
Beleza então pelo nome do arquivo e o nome que eu botei lá no Application Nehme se for igual ele já
sabe que esse cara é desse cara que olha que legal.
Então toda vez que eu quiser criar uma configuração baseada no meu micro serviço por exemplo esse aqui
vai ser global vai ser para todo o mundo e esse daqui vai ser só pro Eureka.
Tá.
Então esse cara aqui tem que ter o mesmo nome de início que está aqui no nosso micro serviço senão não
funciona.
Ele não vai conseguir encontrar o servidor e vai daí beleza é um show de bola dado isso nós vamos fazer
o seguinte a primeira coisa que nós vamos fazer é configurar o Application global.
O que a gente pode colocar aqui dentro do global.
Bom dentro do Global a gente vai colocar apenas o que é comum para todos os micro serviços o que é comum
para todos os micro serviços.
Bom é o RL
para se conectar no Eureka server.
Todo mundo se conecta nele e o que é mais uma ideia da distância que a gente criou para todo mundo.
é comum para todo mundo né.
Então é isso que eu vou fazer.
Então o que eu vou fazer eu vou pegar qualquer um aqui porque é igual para todo mundo.
Vou pegar aqui desse cara aqui.
Isso daqui é o único que não tem isso aqui na verdade e o que não tem uma ideia da distância é o Eureka
Server mesmo mas não tem problema não vou vir aqui.
Essa o RL aqui é a mesma que todo mundo acessa é a mesma que todo mundo acessa então todo mundo usa
essa configuração aqui.
Se você vier aqui que eu vou pegar o serviço de pessoas o serviço de pessoas.
Se eu vier aqui dentro do Application Properties ela se conecta essas duas aqui que são as comuns só
por Geraldão contra X por tirar daqui Control x vou vir aqui nesse cara e vou colar colar aqui.
Beleza.
SHOW DE BOLA.
Então esses dois é que é comum.
Isso daqui vai ter tanto no meu micro serviço de pessoas que eu tirei daqui agora que não vai ser mais
necessário quanto no de animais quanto nos rua se vier no sul também vai ter a seu ver no zoa.
Também tem show então vou arrancar do Zoo também não precisa mais adesão cheiroso.
Tirei do controle de pessoas desde então.
Show de bola.
Então esse aqui é o global.
Então o global só vai ser o que vai ser igual para todo mundo que vai ser igual para todo mundo é só
isso.
Vou fechar aí achei esse cara aqui.
Beleza.
Então vamos lá após fazer isso nós vamos criar alguns micro serviços específicos por exemplo o específico
do Horeca que aqui o que ele vai ter dentro dele.
Bom ele pode ter dentro dele o quê.
A porta do Eureka disse que eu vou fechar.
Então vamos lá vamos pegar aqui do Eureka cada um vai fazer primeiro tu e HORECA.
Eureka Sérvia Men Resource Property Ezequiel de Horeca.
Esse cara aqui que é específico do Eureka.
Bom isso é que não precisa mais porque já está no global
que é mais que a gente precisa.
A gente vai precisar do Deixa eu pensar deixou pensar deixa pensar da porta a porta é global e esses
dois caras aqui.
Esse eu posso trazer para cá a disse que eu posso trazer para cá trouxinhas.
Beleza esses dois na verdade você inverteu a ordem que eu gosto de botar a porta em primeiro lugar que
é mais fácil.
Beleza então esse aqui é um arquivo específico do El Greco marca própria estou criando.
Ah mas aqui tudo é show só o nome.
Eu vou deixar só o nome aqui para você saber que esse cara aqui é um micro serviço du do Eureka.
Aliás a gente ainda vai mexer nele.
SHOW SHOW DE BOLA.
Então vou mexer e HORECA.
Criei um e HORECA Properties específico para ele que tem a porta e esses dados aqui que é só de Horeca
e é assim e a padrão vai estar no nosso alcance e vai estar no nosso arquivo padrão da.
Beleza então aqui e HORECA está pronto que nós vamos fazer.
Nós vamos agora pegar todos vão pegar los o que vão fazer do zoom do Zoom vai ser aqui Men in que Source
Application Properties.
E aí o doSul eu vou fazer a mesma coisa só que eu doSul.
O que acontece.
O do Sul eu só vou mover a porta dele para um outro arquivo.
A primeira coisa que eu vou fazer é criar um arquivo chamado Zoom Properties.
Vamos lá.
Quer dizer aqui eu vou criar um arquivo chamado.
Zum zum Server ponto pró Berti Properties.
é aí aquilo que eu vou colocar aqui eu vou pegar o RL a porta do zum.
E vou simplesmente colocar aqui uma beleza.
Coloquei aqui a porta dos um show de bola agora que eu coloquei a porta do Sul.
Eu estou com o arquivo do uso.
Pronto eu posso deixar o nome dele aqui mesmo não tem problema.
Mas vamos entender o porquê.
Show de Bola.
O que nós vamos fazer.
Nós vamos agora colocar um arquivo específico para animais e um arquivo específico para para para para
para para pessoas.
Então vamos lá.
Vou fechar esses caras aqui então vou vir aqui cadê o controle de animais.
Vou fazer duas pessoas primeiro.
Três pessoas se queixam por parte.
Vou criar um arquivo chamado controle de pessoas com TMS.
Tem que criar com o mesmo nome se não dá ruim é o Fahel.
Ponto para o.
Dias Properties controles de pessoas.
MS Ponto Property.
é o que vai ter dentro desse cara que bom dentro desse cara aqui nós vamos fazer o seguinte O que nós
vamos ter nós vamos ter aqui o quê.
A conexão com o banco.
Os dados de conexão com o banco a porta.
A única coisa que eu vou deixar aqui dentro do normal do aplicativo é o nome dele o X vou tirar tudo
que tenho aqui dentro e vou virar antigo cadeia cadeia e cadeia cadeia aqui e acolá.
Beleza Show.
Os dados específicos do controle de pessoas Property por que que eu posso reaproveitar isso do que em
qualquer outro micro serviço.
Beleza então está aqui está funcionando aqui já já está bonito aqui.
Vou pegar vou fazer a mesma coisa com o animais não fechar aqui como é muita página.
A gente pode minimizando e fazendo devagar.
A primeira vez que a gente configura dá um trabalhinho mas depois fica perfeito porque aí depois a gente
pode pegar tudo isso.
O de animais eu posso arrancar isso daqui porque a gente não vai usar mais porque isso daqui já está
lá no global a porta que pode ser zero mesmo não tem problema.
O PDT é show de bola então vou pegar isso tudo aqui contra X.
Muito antes de eu fazer estudo vamos criar o controle de animais Ms.
Isso não vai dar ruim então vou vir aqui vou criou um arquivo chamado Controle de Animais ponto para
o pet Caxias criei o show de bola após criar que eu vou fazer.
Vou pegar todo essa configuração contra o X salvei por ver aqui dentro do colar.
Colei show de bola então praticamente o que eu fiz eu criei um arquivo de configuração para cada tipo
de micro serviço.
Então se amanhã eu precisar sei lá de dez micro serviços de pessoas todos os micro serviços de pessoas
vão ler desse outro arquivo aqui desse outro arquivo aqui o controle de pessoas Ms.
Todos vão ler daqui a e se eu tiver 50 de animais todos eles vão ler daqui.
Todos eles vão pegar as propriedades daqui.
Qual o banco que eles vão conectar com o usuário com ou sem se atualizar com a porta.
Vai fazer isso tudo dinamicamente.