Beleza galera agora que a gente começou entendeu como cria uma PR-ES como é que tudo isso funciona.
Tudo isso que está bonito tá tudo funcionando a bebida bem criada e bem estruturada já tem tratamento
de erro tá com tudo funcionando.
O que nós podemos fazer agora para ficar melhor é ter uma API conectada com banco de dados de verdade.
Isso a gente poderia utilizar vários tipos de banco de dados poderíamos usar bancos não relacionais
e bancos relacionais.
Então vamos começar a entender um pouquinho como é que isso funciona pra gente poder ter um exemplo
aqui vou fechar aqui fechar vamos voltar aqui para o nosso.
Vou fechar aqui vou fechar por fechar fechar esse código voltar aqui para os nossos exemplos.
Vamos pensar o seguinte existe praticamente duas categorias aqui nós temos os bancos relacionais.
E nós temos os bancos não.
Os bancos relacionais vão botar uma outra por aqui.
Vou botar as luzinhas vão aumentar o tamanho da fonte negrito criando bancos relacionais.
E vamos ter os bancos.
Não relacionais que são os famosos loci como.
Esse banco que geralmente é chamado de um banco SQL é esse cara que geralmente é chamado de um banco
no SQL beleza o que são bancos relacionais que são bancos não relacionais.
Existe praticamente dois tipos de bancos Os relacionais de não relacionais Os relacionais são os bancos
que têm relação entre si.
Todo Seu conteúdo é salvo dentro do banco.
Conforme a estrutura do objeto que você passa.
Como assim você passou um objeto usuário.
Geralmente ele vai salvar esse usuário dentro do banco em tabelas.
Vai ter uma tabela para cada entidade dentro de seu banco.
Geralmente funciona dessa forma você pode ter uma entidade dividida em mais de uma tabela e depende
de muitas coisas mas basicamente num objeto relacional a gente tem um objeto e por tabela e aí como
é que funciona um banco relacional ele guarda as informações em tabelas e essas tabelas são compostas
por linhas e colunas aonde cada coluna ela é uma informação dessa tabela.
Ela é um tipo de informação e cada linha é um registro dentro dessa tabela algo bem parecido com uma
planilha Excel.
Por exemplo se eu vier aqui e vier aqui vou abrir uma planilha de Excel aqui.
Criou uma planilha.
Se fosse no banco de dados seria algo mais ou menos assim.
Cada coluna representaria um valor e cada linha seria um registro um banco relacional.
Então por exemplo para gravar o usuário a primeira coluna seria o Haiti a segunda produto o produto
que a gente criou seria Haiti.
Depois seria o nome do produto.
Depois seria a quantidade desse produto.
Depois seria o valor desse produto.
Depois seria a observação desse produto.
Ou seja cada coluna armazena ARIA UM VALOR REAL referente à tabela de.
Aí eu vou botar aqui ou renomear para produto a tabela de produto então na tabela de produto a primeira
coluna é ideia segunda nome terceira quantidade a quarta valor quinta observação e aí cada linha seria
um registro por exemplo o produto que D1 poderia ser o sonho de doce de leite.
Melhorar um pouquinho.
Ele tem dez quantidade custa dois reais e observação.
Sonho frito.
Nós criamos nossa segunda linha poderia até o outro produto o sonho de chocolate.
Quantidade 20 valor 2 reais.
Diz uma coisa.
Sonho frito e assim sucessivamente.
Poderia ter um terceiro produto pão de provou mole onde provolone eu tenho 100 de quantidade custa um
R$.
Sem observação e assim sucessivamente aonde cada linha seria um registro dentro dessa tabela e eu sei
quais são as informações desse registo de acordo com as colunas estão aqui eu sei que aqui sou mãe de
acção o nome aqui são a quantidade e que são os valores e que são as observações mesa então um banco
relacional geralmente salva se para as informações entre tabelas e cada tabela é composta por cinco.
Um banco não relacional.
Ele trabalha de forma diferente.
Geralmente ele trabalha porque Velo ou chave valor.
Ele pega o teu objeto e armazena dentro de uma coleção o seu objeto inteiro como se fosse um deles.
E aí ele dá uma chave para esse valor.
Geralmente essa chave é o Haiti então de acordo com o Haiti ele te pego e te devolve o objeto inteiro.
Então a maior parte dos Mon não relacionais eles não trabalham com eles não trabalham com tabelas geralmente
trabalham com chave valor.
E aí nós temos vários tipos de bancos relacionais não relacionais por exemplo bancos relacionais.
Nós temos muitos nós temos o post sobre o post greens.
O post SQL.
Nós temos o volume ataque um pouquinho de minoria que.
Nós temos o MAI SQL.
Nós temos o SQL SQL Server.
Nós temos Oracle e temos muitos outros que são bons exemplos de bancos não bancos relacionais.
São alguns exemplos off post que mais querem SQL Server Oracle então possivelmente vocês já ouviram
falar de algum desses bancos ou conhece algum desses bancos aqui.
Bancos não relacionais.
Bom nós temos alguns vamos diminuir aqui vão conhecer alguns aqui o.
Nós temos um muito comum é o mundo dele.
Nós temos Cassandra.
Nós temos elástico.
Surge.
E nós temos muitos outros bancos de dados não relacionais.
Temos vários uma infinidade de bancos de dados não relacionais nós temos Maria dB.
Mas temos muitos.
Daria para montar vários aqui.
Então aqui nós temos bancos relacionais e bancos não relacionais.
Os bancos não relacionais eles geralmente têm.
Uma coisa interessante que eles geralmente são muito rápidos são bons para consulta rápida.
Por exemplo você está desenvolvendo um e-commerce uma plataforma onde você precisa fazer consultas rápidas
por exemplo com a Amazon Brasil onde você compra abrir o.
A Amazon.
Ao entrar no site da.
Esse site gigantesco tem vendido tudo aqui dentro.
Então aqui um campo de pesquisa eu quero que quando eu pesquisar aqui o usuário possa receber o que
ele digitou com o retorno que sei que é muito rápido.
Então para isso um banco não relacional é muito útil porque ele é muito rápido as consultas em texto
são muito rápidas.
Então vou votar aqui sei lá celular.
Visitei o mal cliquei para ele buscar e já trouxe o troço tudo relacionado ao celular.
Olha só.
Ele fez uma consulta não mandou um reconhece la para Perry tudo como um ser referente a celular e foi
trazê lo aqui muito rápido.
Se eu aqui mudar aqui pra Game.
Olha só não entendo.
Olha como é que é rápido e traz tudo voltado ao game.
Então esse tipo de consulta aqui é muito muito útil muito importante.
A gente usa um banco não relacional porque é muito rápido possivelmente num banco relacional a gente
não vai ter esse tipo de velocidade para consulta.
Porém o banco relacional ele é muito útil quando a gente tem estrutura de objetos complexas que precisam
se relacionar de alguma forma.
Talvez imagine um sistema de pizzaria aonde você como o usuário que ia fazer o pedido o pedido ele vai
estar relacionado a um cliente que vai estar relacionado com a pizza que vai estar relacionado com a
entrega vai estar relacionado com uma série de outros objetos.
Essa relação em um banco de dados relacional é muito mais simples e muito mais prática do que um banco
não relacional.
A professora então eu não consigo fazer um sistema de pizzaria ou um sistema de identidades que se relacione
um banco não relacional não.
Até dá para fazer.
Só que com um banco relacional você vai ter menos trabalho.
Então você vai ter bem menos trabalho no banco relacional.
A maior parte das empresas.
Me como é que eu vou dizer.
Elas utilizam um banco relacionais mas também utilizam bancos não relacionais para determinadas coisas.
Então você pode ter um micro serviço apontando para o banco relacional e um outro para banco não relacional
depende muito da sua arquitetura depende muito do projeto que você está participando.
Então pode acontecer de você precisar de um banco não relacional não de um banco ou não de um banco
relacional e não de um banco não relacional.
Bom a minha dica para vocês para quem quer começar a aprender um pouco dos dois.
é isso daqui começar por aqui.
Bancos relacionais.
Comece pelo post pois que é um banco gratuito
de código aberto.
Ele é um banco que a gente consegue usar ele tranquilamente.
Ele é fácil de utilizar muito seguro muito rápido e ele é muito bom.
O poncho é um banco de dados excelente uma tecnologia excelente e para banco de dados não relacional
o mongo DB o mundo é um dos bancos relacionais não relacionais mais utilizados no mercado ele também
é muito fácil de utilizar é muito bom.
Então eu recomendo esses dois aqui por que também eu recomendo porque tem muito material na web para
esses dois que são os bancos é que a maior parte das empresas utilizam a professor mas eu conheço uma
empresa que usa uma SQL eu conheço uma que vai se cansar beleza tranquilo mas esses daqui são os mais
utilizados aqui.
Pelo menos eu vejo a maior parte das empresas usar posto que por ser gratuito é o Mongo por ser um dos
mais usados no mercado.
Não não é que você aprendeu talvez o ponto que você não possa aprender mais que ele pode aprender não
é porque você aprendeu mais quero que você não pode usar uma web que você pode usar qualquer um dá como
exemplo aqui pra gente fazer conectado com o banco de dados eu vou escolher um desses bancos eu não
vou fazer com banco não relacional.
Isso daqui é muito simples depois que você aprendeu com banco relacional você faz que o banco não relacionou
tranquilamente até mais fácil ainda.
Então vou fazer um banco relacional o primeiro vou fazer o Cupons porque o busco é muito simples qualquer
um pode até baixar e instalar e utilizar de forma bem simples.
Então vamos lá para você usar o poncho para você usar o ponto que vai ser primeiro tem que baixar ele.
Então nós vamos ver aqui no Google e nós vamos botar aqui o post.
SQL ou pode manter sua postura de download que ele já vai te jogar aqui.
O site do Post Post.
Vou clicar aqui em download.
E aqui ele vai começar a trazer a tela do pulso o poncho.
Ele tem esse símbolo do elefante Zinho como como símbolo.
Ele tem esse símbolo dizia que como símbolo o elefante já é aqui eu tenho versões do poncho para linux
pra Mac pra Windows para solar espécie BSD.
Dá pra várias várias plataformas.
Bom como eu estou usando Windows eu vou clicar aqui no Windows e aqui ele mostra várias versões aqui
que tem do post.
Mas para você baixar você vai clicar aqui o download do instalador.
Quando você clicar aqui ele vai te jogar para essa tela aqui.
A tela onde você pode baixar as versões do post.
é aí que está a versão do post que só vai funcionar para Mac e Windows ainda não está funcionando ainda
no Linux.
Não tem instalador para o Linux não significa que você não pode tê la no Linux até pode mas não com
um instalador com um instalador você tem que ter que Mac e Windows.
Então nós vamos baixar aqui a última versão você pode vir aqui baixar três.
Então você escolhe aqui a plataforma versão eu sugiro baixar mas a mais recente está sempre baixa mais
recente para utilizar fez o download.
E aí você vai instalar a instalação do ponto que é bem simples bem fácil.
Eu tenho várias instâncias do poncho instalado aqui eu não vou estar lá mas é bem simples bem prático.
Quando você está louco o bolso.
Quando você clica para baixar ele vai fazer o download aqui possivelmente na minha máquina não vai mostrar
as mesmas coisas que vai apresentar para a máquina de vocês.
Por quê.
Porque eu já tenho várias estâncias instalado aqui no bolso.
Quando você baixa instalado nele ele vai instalar a instância do puxa que é um serviço que vai ficar
rodando na sua máquina em cima de uma porta.
Por padrão a porta principal é a 5 4 3 2 e a porta padrão além da distância ele vai estar lá um cara
chamado Peggy a de mim está o Peggy e de mim.
Ele possivelmente que vá baixar na versão 4 e um SGBD o que é um SGBD SGBD um sistema gerenciador de
banco de dados é o cara que vai te permitir conectar em uma instância ou várias instâncias.
Você pode instalar várias instâncias na sua máquina cada instância numa porta por exemplo eu posso ter
uma instância na porta 5 a atriz 2 tem uma 5a 3/4 e assim sucessivamente.
é através desse SGBD o Peggy e de mim.
Eu consigo me conectar com várias instâncias várias instâncias e aí essas instâncias eu posso ter vários
bancos de dados.
Quando você está lá ele é a primeira vez ele vai estar lá por padrão na porta 5 4 3 2 e aí ele vai te
perguntar o seguinte Olha só eu preciso que você informa uma senha para o usuário padrão o usuário padrão
do post se chama tipo mente e o próprio bolso do usuário padrão e quando você está lá ele pede para
você escolher uma senha para esse usuário.
Eu sugiro que em ambiente de teste você escolha uma senha muito simples que você não vai esquecer geralmente
em ambiente de teste eu boto de 1 a 6 1 2 3 4 5 6 pra quê.
No momento que eu for utilizar a instância eu não sofreria de ter esquecido a senha.
O meu está acabando de baixar aqui eu vou Eu vou tentar instalar aqui e possivelmente ele eu como eu
já tenho né.
Como eu já tenho instalado aqui possivelmente a gente não vai conseguir ver todos os passos golo de
vocês quem já estiver instalado beleza usa a versão que tem instalado.
Quem não tiver instalado está lá que tá bom ver se o meu vai ter a parte que eu gostaria.
Não há uma linha parecida com essa Next.
Ele vai instalar a Estância do poço.
O peixe é de mim quatro.
Essas duas últimas opções é que não é necessária.
Os Tec Builder como Elaine o como Santillana lá se você quiser pode até instalar que é para você usar
o touchscreen um prompt de comando por 100 MB.
Como nós não vamos usar não fica a seu critério não mas eu quero estar a criar pois eu quero aprender
beleza.
Você Marco está aqui Builder não é necessário beleza.
Ele diz que eu já tenho uma versão instalada se eu quero fazer o upgrade eu não quero.
Eu vou cancelar mais um de vocês ele mostraria aqui qual é a pasta que você quer gostaria.
E só você está Max Max Max mantenha a porta 5 4 3 2 por padrão.
Foi a primeira vez que você está instalado.
Caso não for a primeira vez escolha uma outra porta se um 4-3-3 em 4x4 alguma coisa desse tipo.
Escolha uma senha para o seu usuário busque padrão instale após instalar.
Você vir aqui no seu menu iniciar você vai ter o pedir de mim aqui instalado.
Você vai ter instalado.
Clicando nele ele vai abrir o seu navegador no seu navegador.
Ele vai abrir um serviço na sua máquina e vai abrir o seu navegador.
Eu gosto dessa outra versão que não abra o navegador.
PG ai de mim.
Download vou clicar aqui eu vou mostrar para vocês aí fica a critério de cada um.
No site do peixe e de mim vou vir aqui no Windows.
Eu gosto dessa versão aqui.
Das cinco ponto três para cima.
Por que essas versões aqui.
Em vez dele abriu no seu navegador.
Ele abriu um aplicativo eu tenho aqui instalado separado dele ele abriu uma janela no seu navegador
ele abre uma cara em uma janela separada só para o que que eu vou mostrar caso me dê.
Então quem quiser é só fazer o download instalar que ele vai vir para cá.
O Menu Iniciar.
Ele abre uma janela em vez de ficar no seu navegador.
Essa versão aqui é um pouco mais otimizada ela é um pouco mais leve.
Tá com medo ele vai demorar um pouquinho mais porque tem trocentas instâncias aqui.
Então ele vai demorar um pouquinho mais mesmo para poder carregar conectar aqui trazer referências das
distâncias.
Mas aí você la na minha máquina está rodando a versão 5 ponto 3 para quem quiser.
Mas você pode baixar a última versão não vai mudar em nada porque aqui a tela dependia de mim.
Ele te pergunta qual é a senha padrão quando você está lá ele pela primeira vez.
A senha que você bota para o usuário pois é assim que ele bota como padrão para o pedido de mim está
a 1 2 3 4 5 6 1 OC.
Beleza é que eu estou na tela do Peggy e de mim.
Bom aqui do meu lado esquerdo eu tenho os meus servidores.
Ele é um SGBD ele é um sistema gerenciador de banco de dados ele consegue gerenciar vários bancos de
dados.
Então aqui do lado esquerdo eu tenho a minha distância.
Eu tenho várias estâncias aqui várias várias várias e aí aqui eu tenho vários e aqui é uma de teste
que eu uso o post na versão 13.
Se eu clicar aqui vierem propriedades.
Olha só.
O Chile está instalado local Augusto na minha máquina está na versão 5 4.
3.4.
Tá com luz vermelha o bolso.
Aliás se eu vier aqui nesse cara e mandar ele abrir o olho já abriu dentro desse post disse a estância.
Eu tenho quatro bases de dados Base estudo de teste que eu faço à padaria consultoria digital Cadastro
de Pessoas.
E aí cada base pode ter várias informações a base de dados ela pode ter eventos catálogos linguagens
várias coisas.
E aí dentro de esquemas eu tenho um esquema público que é o esquema padrão e dentro do esquema padrão
eu tenho aqui as tabelas as tabelas.
Nesse meu banco que padaria olha só eu tenho uma tabela de clientes que ela é dividida por linhas e
colunas as colunas que tenho e de nome e-mail data de nascimento.
Vamos ver o que dependendo da tabela de cliente é só clicar no botão direito civil e clicar em alguns.
Olha só ele vai me mostrar aqui.
Tudo o que tem dentro dessa tabela de cliente tem uma cliente só chamada Alice que tem um e-mail Alice
arroba Gmail que tem essa data de nascimento.
Só tem uma única pessoa.
Olha como é que ele é separado o banco de dados por colunas e linhas de cada linha representa a pessoa
por exemplo criou uma outra pessoa que o Matheus.
Mateus Leme e Matheus.
O e-mail de Matheus arrobas de meio ponto com.
Matheus nasceu em 1991 um mês 10.
Um dia sim.
Aqui eu vim aqui salvar as alterações.
Agora tem duas pessoas dando.
O ideal de sono automaticamente pra gente ficar tendo duas pessoas ou seja as informações são separadas
entre linhas e colunas.
Tá é muito legal o longo post que a gente não vai entrar em tanto detalhe assim por quê.
Porque o que acontece a nós é o nosso foco não vai ser dominar o banco de dados do mostrando como ele
funciona e vocês podem estudar um pouco mais por fora para poder aprender.
O banco de dados bons.
Mas vamos supor que a gente queira criar um banco de dados pra gente eu vou vir aqui o cliente Database
banco criou um banco de dados aqui eu vou chamar esse banco de dados aqui de teste.
Teste.
Teste padaria.
Padaria posso botar um comentário posso ser quem é o Hound e a gente manter o padrão as definições então
só o nome mandei salvar.
Ele criou aqui o teste padaria se houver dentro de esquema.
Eu não tenho nenhuma tabela.
Vamos criar uma tabela tipo.
E aqui eu poderia fazer o seguinte eu poderia vir aqui e botar assim.
Qual o nome da tabela.
Produto.
A tabela de produto é o que atendendo a sua tabela de produtos quais são as colunas e aqui em qual os
fãs vão dizer quais as colunas que vai ter dentro dessa tabela.
Então eu posso vir aqui a beber com a primeira coluna.
A primeira vai ser a indicação para guardar a chave primária dessa tabela e qual é o tipo de dado dessa
coluna.
No post nós temos um tipo de dado chamado Serial Serial guarda um número inteiro só que serial significa
que ele vai ser incremental ou seja é um banco de dados que vai tomar conta dele e o banco de dados
que vai dizer como é que ele vai funcionar e o banco de dados que vai controlar essa sequência.
E aí nós vamos marcar a opção de praia Muriqui para ser a chave primária.
Todo banco relacional ali tem uma chave primária uma coluna que é a única que eu posso confiar para
poder fazer o relacionamento com as outras tabelas.
Então uma chave primária pode ser a chave estrangeira.
Em outra tabela é uma coluna que a gente pode confiar.
Beleza crie o Haiti vou criar aqui uma para o nome desse produto o nome.
é que eu vou botar.
Sei lá eu posso botar essa coluna aqui o carácter variante caracter variante significa String Texto.
é aí que eu posso ver quantos caracteres essa coluna vai guardar por padrão é 2 5 5 por padrão mas não
é só eu queria que tivesse só 50 caracteres ou seja o nome do produto não pode passar de 50 caracteres
e o colocaria aqui.
Não vou deixar sem nada por padrão.
E aqui é o seguinte essa coluna aqui pode ser nula.
Se sim nulo significa o seguinte.
O nome Who pelo nome eu sei que não faz sentido porque para a América foi se incremental.
Beleza é o cereal isso aqui tanto faz se você marcar ou de marcar nos de que tanto vai fazer não vai
fazer diferença nenhuma para a gente tá.
Mas aqui no nome vai.
Olha só.
Quando está aqui o mote no ou significa pode não pode ser nula ou quer dizer não pode ser nula e está
negando aqui significa o seguinte se eu deixar de marcado eu posso cadastrar um produto sem nome no
banco deixar vazio.
Se eu marcar significa porque eu sou obrigado a botar um nome para um produto no banco cara.
Se eu estou criando um produto é óbvio que eu tenho que ter um nome né.
Então a gente vai marcar.
Vamos criar aqui uma outra uma outra coluna chamada quantia de quantidade.
Eu vou dizer que vai ser um.
Integrando o inteiro também eu quero que seja vote nulo ou seja seja obrigado a uma quantidade mesmo
que se zero mas tem que ter uma quantidade.
Mesmo.
Como adicionar mais uma tia o valor o valor poderia ser o que será que tem em dobro.
No Japão a gente tem o dobro o que também tem o dobro para o sítio tem Double tem décimo.
Tem vários tipos de tipos de dados a que horas você for olhando tem muita coisa no bolso e tem muito
o tipo de dado muito tipo de dado.
Muita coisa.
Jazz onde há muita coisa Ramone para trabalhar com dinheiro numérico para ficar fácil.
Eu vou botar bomba aqui pra gente poder brincar.
Valor também não pode ser nulo.
E por fim vou adicionar mais uma que vai ser a observação.
Observação eu quero observação geralmente é um texto que é muito grande é um texto que assim o usuário
pode escrever uma bíblia ali dentro.
Pode ser quantas linhas eu quiser ou não posso limitar.
Então eu vou dizer que é do tipo.
Texas quando eu digo que é do tipo TeX é um texto livre.
Eu não preciso botar precisão nem nada.
é observação geralmente também não é obrigatório.
Então não preciso marcar essa opção significa que eu posso cadastrar um produto sem informar observação
ou mandar salvar.
Olha que legal.
Deixa eu fechar.
Esse cara aqui.
Achar que beleza é só produto se eu vier que agora é dar um algo.
A.
Ele me mostra que dentro dessa tabela não tem nada.
Olha que legal não tem nada.
Mas eu poderia achar produtos aqui.
Poderia cadastrar produtos aqui dentro se eu quisesse cadastrar um produto aqui dentro poderia vir aqui
cadastrar mas não precisa se cadastrar por código.
Bom uma forma de descobrir qual é o código para cada produto e para o mal de cima do produto e script
o insert quando você faz isso ele te mostra um script do que você precisa mandar para poder gravá la
dentro.
E aqui ele cria um script para você.
Só que ele cria um distrito de paz no Haiti.
Eu vou tirar o Haiti porque o Haiti eu quero que o povo tome conta e vou tirar uma interrogação aqui
de baixo e o script para criar um produto no bom pois sei que o INSERT INTO publique produto nesses
campos aqui.
Esses valores ficam por aqui é bem simples de entender bem certinho ou seja insira dentro do que da
tabela produtos nos campos nome quantidade valor e observação os valores que eu estou colocando aqui.
Os valores que eu colocar aqui tem que bater exatamente pelo valor que eu coloquei aqui.
Aqui tem quatro aqui tem quatro.
A ordem que eu passar aqui é a ordem que ele vai adicionar.
Então a primeira coisa que eu vou passar é um nome e aí.
Aqui no banco de dados a gente passa como é string.
Então vamos lá entre aspas simples então vou colocar aqui o sonho de.
Doce de leite.
Qual é a quantidade.
50.
Qual é o valor.
O valor custa 2 reais.
Qual a observação.
Não quero passar observação nenhuma.
Se eu rodar esse comando aqui na teoria ele vai adicionar um produto lá no banco
uma linha afetada e retornou com sucesso.
Se eu vier agora tinha de mandar atualizar.
Olha lá eu tenho um produto que cada Estado era lá que legal produto adicionado dentro do banco de dados.
Desde então a gente pode adicionar na mão pode adicionar o comando porque pode adicionar o comando.
Por que a nossa aplicação à nossa API tem que conseguir fazer isso aqui.
Não Insert.
Ela tem que conseguir fazer isso aqui.
SELECT.
Quando a gente manda atualizar ele está rodando o comando que por baixo dos panos olha o que está rodando
por baixo dos panos e sei que o Select ou busque asterisco tudo de onde from.
Da tabela do esquema público da tabela produto.
Quando você faz e roda esse comando aqui ele faz um select.
Olha que legal.
Asterisco significa tudo selecione ou buscam pegue tudo de dentro da tabela produto para que legal.
Ele traz a única diferença que ele traz ordenado pelo Haiti em ordem crescente o do menor para o maior.
Beleza.
Então.
Esse é um Insert Select.
Eu posso ter um beliche se eu quiser deletar posso ter no PDT.
Existem vários comandos.
Isso é que a gente está fazendo.
Se chama.
Comandos.
SQL e comandos da linguagem SQL.
Então para quem quiser estudar e estudar os comandos da linguagem SQL.
Desde então esse é o insert.
Esse daqui é o Select.
O Insert insere dados no banco Select obtém os dados do banco e se eu quiser se atualizar se eu quiser
se atualizar eu poderia fazer assim o Ocidente roda o comando do PD te passo qual o nome da tabela atualiza
a tabela produtos.
E aí eu vou dizer o que eu quero atualizar lá dentro.
Por exemplo Eu Quero atualizar observação.
7.
Observação observação observar então vai receber sua.
Sonho frito.
Eu quero que ele atualize a coluna observação para Wilfredo.
Só Axelrod mandato daqui ele vai executar isso que todos os produtos que eu tenho aqui hoje eu só tenho
uma e se eu tivesse 100 produtos ele ia botar essa observação para todo mundo não quero.
Eu quero que ele coloque só para esse produto que eu vou querer um outro produto que é o sonho dele.
Chocou o late.
Toda selecionei o que eu quero que ele execute.
E a roda.
Inseriu uma linha sobre a que formando a selection.
Agora deu dois.
Se eu quiser que um sonho frito só vá para o de chocolate ou para o doce de leite.
Eu tenho que dizer para qual o que quero.
E aí a gente usa a cláusula.
O erro o erro.
Onde.
Então eu quero fazer o quê.
Atualizar a tabela produto colocando se todo no campo observação o valor sonho frito onde o edir for
igual que um.
Se eu rodar esse comando ele só vai botar isso daqui nos no produto que tiver e dê um céu mudar pro
ar 2.
Ele só vai rodar um cara que tem e 2 quer ver rodar o n 2 então tem que entrar só não só de chocolate.
é um update executado.
Se eu rodar o Select.
Sonho frito.
Então VAMOS ANOTAR aqui um comentário na linguagem SQL e para cima o próximo aqui no post você pode
dar o contra o ponto e vírgula que ele sabe botar traço entre os símbolos em um ano no verso.
Ou então o botão aqui adicionando.
Produto na tabela.
Consultando consultando todos os produtos vamos consultar agora os produtos por aí diz Select.
Por dia vai ser igualzinho ao de cima.
Só que tem que passar o noite é só copiar a sacola que UE aí de igual a 2.
Se eu quiser pegar todos os produtos que tenho aí igual a dois.
Quero todos os produtos de igual a um de chocolate para ter que pagar outro sonho de doce de leite.
O sul.
Consultando.
Produto viveu no Haiti.
Inserindo.
Consultando.
E aqui atualizando.
Atualizando o produto então nós já vimos o adicionar o consultar todos o consultar por aí e atualizar
pra terminar o crude.
Só falta o quê de ler o produto.
Como é que o delete produto o deletar produto é igual Select é igual ao soneto no rodapé igualzinho
show.
Só que em vez de Select asterisco você vai fazer sei que.
Elite.
Deleta de dentro da tabela produtos.
Quando o Ideb foi igual a 1.
Olha que legal.
Se eu rodar esse daqui sem o erro ele vai deletar todo mundo porque não tem condição.
Tem que ter muito cuidado a gente nunca rode roda delete e nem piedade demite nenhum piedade sem Huerta.
Galera não pode não vai ao banco todinho.
Já era pra perder informação eu quero delete from produto ou seja quero DELETAR TUDO DA TABELA produto
mas eu quero deletar quando quando o Ideb foi igual 1 ver vou obter todo mundo aqui.
SELECT em dois produtos.
Se eu quiser deletar produto que tem deu eu rodo assim eu quero deletar o produto tem D2 a moto que
é 2 1 deletar o líder que tem 2o.
Claro uma linha deletada se eu vier aqui.
E consultar todos de novo lá.
Só tenho agora um produto.
Ou seja eu consegui deletar o sucesso.
Então exemplo de um comando para consulta para inserção um exemplo de um comando para uma série a gente
chama isso daqui.
Olha só.
Exemplos de comandos SQL para o crude.
Olha que legal.
Desde então.
Por um crush o selo crude o que é o cliente.
O cliente aqui no SQL é o insert aonde eu estou inserindo.
Eu estou cadastrando alguma coisa do criando alguma coisa no banco tá criando aqui beleza.
O R E o de rede de leitura que eu estou eu estou lendo o que é que eu estou lendo o que todos lendo
por aí dia.
Então o erro é que eu consegui fazer que o Select o aqui e o DUP deite aonde a gente atualizou.
Vimos aqui como atualizar e aqui eu posso atualizar qualquer coisa atualizem a observação mas se quiser
se atualizar o programa toma digo aqui atualizar o valor também.
Quer dizer que o valor de 22 reais agora o valor vai ser sei lá vc 13 50 se eu quiser vender um sonho
gigante eu quero também atualizar a quantidade.
é só botar vivo e botando aqui os pontos que você quiser uma quantidade boa e sem.
O update do do crude e por fim o Elite para poder deletar o do crude.
Então aqui a gente tem alguns exemplos aqui de comandos SQL para você conseguir executar crude no banco
de dados.
Eu recomendo fortemente que vocês estudem.
Por fora estudem um pouco mais a linguagem SQL estudar um pouco o osso.
Existe vários exemplos aí.
O que vocês podem aprender um pouco mais sobre.
A linguagem SQL.
Beleza.