E aí galera tudo bem.
Estamos aí para mais uma aula depois de ter aprendido a trabalhar com Pochmann entender o que é o banco
de dados com um banco de dados relacional.
Nós vamos aprender a pegar a nossa aplicação e conectar com ele.
Nós temos aqui a nossa aplicação que nós temos trabalhado até o momento.
é uma aplicação para trabalhar com produto.
Então eu tenho aqui o meu produto a minha classe de produto e nós vamos conectar com o pulso.
Então vamos lá.
A primeira coisa que temos que fazer aqui.
Bom se fosse um novo projeto a gente já adicionar ia logo de início as dependências mas como é um projeto
já criado eu vou fazer o seguinte eu vou abrir o meu puxei.
Vou abrir aqui para que a gente possa conhecer aqui ver e escolher uma base de dados para a gente poder
trabalhar em cima enquanto ele abre aqui aqui no Application Properties aqui Application Properties
aqui na Application Property fica todas as configurações todas as configurações para conectar com o
banco e outras configurações do Spring.
Então aqui dentro nós vamos fazer algumas configurações então vou vir aqui eu vou botar algumas configurações
aqui.
Por exemplo uma configuração muito legal que você tem que saber em que o Server porte Server porte e
uma configuração que diz com a porta que a gente quer que o servidor rode.
Por padrão ele está rodando em %80 mas se eu quisesse poderia mudar se lá para 80 83 por exemplo eu
posso mudar a porta que ele está rodando.
Então vou começar a comentar aqui para comentar o modo sínodos Reichstag ou jogo da velha você escolhe
o nome que quiser dar e o que eu vou dizer o que é isso.
Porta do servidor essa é uma das comparações mais importantes porque por padrão ele levantando 80 80
mas pode ser que você não queira subir sua aplicação nessa porta você queira subir em outra porta e
aqui você diz qual é a porta que você quer que levante então quando a gente está na sua aplicação ele
vai tentar levantar nesta porta um outro ponto que nós vamos precisar.
Esse que não precisa decorar só precisa saber que tem.
E aí quando precisar só vira copiar de algum lugar que tenha é um caminho para conectar com o nosso
banco de dados.
Então primeira bem que vamos criar um banco de dados para vir aqui conectar no meu pé de mim.
Eu tenho várias estâncias ou pegue essa daqui.
Hoje 13.
Botar uma senha aqui e ele conectar beleza.
E dentro desse banco que eu tenho várias coisas.
Eu tenho até um bom teste padaria gestão tem várias coisas que eu vou ver aqui e vou criar um novo banco
aqui chamado mercadinho mercadinho.
Esse vai ser o nome do nosso banco de dados.
Mercadinho vou criar esse banco.
Ele está aqui não tem nada dentro dele o deixa ele minimizado por enquanto tem um mercadinho ele está
dentro da minha conexão local Rouge que está rodando na porta 5 4 3 4 então o pão o mercadinho que está
rodando em local roxo na porta 5/4 3/4.
Beleza o que a gente precisa saber é que agora nós vamos criar uma configuração para conectar com esse
banco.
Então eu vou escrever que o caminho do banco de dados é como é que esse caminho a gente passa assim.
E Springfield ponto Data Source ponto.
O RL é que a gente vai passar o caminho de conexão com o banco de dados pra gente conectar com banco
de dados por escrito.
Nós precisamos usar um driver para isso.
Nós vamos usar um driver chamado JD BC e esse driver.
Ele sabe se conectar com vários tipos de banco de dados.
Nesse momento ele vai se conectar culposo e é tão bom que nós estamos trabalhando.
Então eu vou botar o JD dizer que é o nome do driver dois pontos.
Qual é o tipo de tecnologia que nós vamos conectar.
Nós vamos nos conectar com o Porsche SQL beleza.
Aí eu boto dois pontos Barra a barra e digo onde está esse banco de dados bom.
Aqui se eu tivesse um servidor poderia botar o IP do servidor hoje 8 ponto 1 5 2 e colocar o IP do servidor.
Só que como eu estou rodando na minha máquina Local Bus eu vou botar que o local hoje que a minha máquina
dois pontos e a porta que está rodando.
Bom o post que está rodando na minha máquina na porta 5 4 3 4 na maioria das vezes é a porta 5 4 3 2
que é a porta padrão do povo.
Eu não estou usando a porta padrão.
Estou usando uma porta específica 5 4 3 4 Barra e bota o nome da base de dados que eu quero me conectar.
Bom eu acabei de criar mercado Dinho.
Parece que eu acabei de criar uma cancela aqui no mercadinho aqui beleza com a base de dados de um mercadinho
aqui.
Então essa vai ser a minha string de conexão com o banco de dados e através dessa o RL que o Spring
aqui no Java vai tentar se conectar com o nosso banco de dados vamos voltar mais algumas configurações
aqui.
Bom o nosso banco de dados ele se conecta com um usuário específico com uma senha específica.
Nessa minha instância eu disse que usuário específico vai ficar nessa configuração aqui.
Spring ponto Data Source.
Exprime ponto Data Source ponto de uso.
Nem essa configuração serve para tudo.
Mas na minha instância o usuário que vai conectar com o banco ensina que o Pontífice é um usuário padrão.
Eu não queria um outro usuário então um usuário padrão do post.
E o que eu vou usar.
Se você criar algum outro usuário específico e você usa o seu usuário específico mas como não criou
não vou usar o usuário padrão do documento que vai ficar fácil o nome do usuário de conexão com o banco.
Beleza se eu o usuário também tem casquinha de Spring ponto data.
Source ponto par e passo a rede exprime ponto Datasul segundo passo e vou escrever conhecem e me conectam
nesse banco.
Com isso o usuário.
Com isso usuário eu estou usando a senha 1 2 3 4 5 6 que é uma senha básica que eu escolhi e que quando
você estiver em ambiente de teste com uma senha simples a produção Vocês não vão usar a senha óbvia
dessa beleza que eu vou documental.
A senha de conexão com o banco de dados.
Então porta do servidor Caminha onde está o meu banco o usuário e a senha.
E aí nós precisamos passar mais duas outras configurações que são importante.
Uma sala que é Spring ponto Data Source ponto Driver ponto Class ponto nem me está e aí nós vamos ficar
aqui porque ponto pos SQL pontua o driver.
Esse que é o nome do driver que nós vamos usar para conexão com o banco está.
Nome.
O professor precisa decorar estudo não só tem que entender para que serve aí quando precisar você vai
num exemplo numa cozinha dessa sua.
Você pega o uso do nome do driver.
E por fim nós vamos fazer mais uma configuração aqui que é uma configuração para o Ray permite experiência
com o JP a ponto neste ponto Dell ponto alto.
E nós vamos colocar o dente.
Por quê.
Essa configuração aqui é uma configuração específica para o raio que a gente sabe como ele tem que trabalhar
com as nossas estantes.
Essa configuração que ela indica é quando a gente passa ela como o dente a gente indica que o rabanete
tem que gerar atualizações automaticamente.
De acordo com a mudança dos nossos esquemas por exemplo vocês vão perceber que toda tabela mostra todo
o nosso modelo e ele vai ser uma tabela do banco de dados.
Então nós precisamos falar para o rabo a gente fica se atualizando automaticamente porque se eu for
lá e alterar uma propriedade dentro do meu modelo o rádio tem que ser inteligente suficiente para poder
fazer essa atualização.
Um botão Configurar.
São.
Para indicar por Bernat que o frei que por trás do espelho indique que vai fazer essa conexão com o
banco fazia toda a magia de cores para a gente gerar configuração para indicar o rabanete para gerar
a atualizar sessões automáticas constantemente no esquema de som e uma configuração permite gerar automaticamente
configurações lá no nosso esquema.
Beleza então com isso aqui está configurado escolher uma nova porta para rodar.
Mandei ele conectar nesse banco.
Esse usuário essa senha.
Isso daqui vai ser padrão.
O Drive que nós vamos usar é o tipo de conexão conexão para ele ficar fazendo atualizações.
A beleza fez isso que eu tenho que fazer agora.
Bom eu tenho que vim aqui no meu produto eu já fiz aqui mas eu vou explicar o que é que eu fiz aqui
no meu produto eu adicionem algumas coisas aqui mas eu vou explicar o que eu fiz.
Vamos lá eu quero que o produto vire uma tabela no meu banco de dados eu quero que ele vire uma tabela
no banco de dados eu poderia botar aqui arroba tem e dizer para ele criar uma tabela no meu banco chamado
produto.
Poderia fazer isso pro doutor então eu posso dizer que isso aqui vai gerar uma tabela produto lá no
meu banco.
Só que eu não quero isso.
Eu quero que o nome da minha entidade o nome do meu modelo automaticamente já vire uma tabela no meu
banco de dados e que para isso acontecer basta a gente não fazer nada simplesmente colocar a arroba
em antiético.
Quando a gente coloca a palavrinha arroba enche a notação arroba entre nós estamos dizendo para o Spring
que ele vai ter que tomar conta dessa tal bebedeira desse modelo e esse modelo vai ser uma entidade
do nosso banco de dados.
Ou seja isso daqui vai se transformar numa tabela.
Lá no nosso banco de dados então só de colocar a Rubens e o os brinde através do Viber REALMENTE ELE
ENTENDE suficiente que ele tem que pegar a classe de produto gerou uma tabela no banco de dados beleza
só quem é que eu botei dois ou três dois ou três atributos Primeiro arroba e botei em cima do Private
a India caiu em cima do atributo e diz o que significa arroba e se arroba edir vai dizer ou vai transformar
esse aí numa chave primária lá no banco de dados vai se tornar uma primary King então líder.
Quando eu boto a arroba em cima de um de 1 a Indio em cima de uma de um atributo ele se transforma em
chave primária lá no banco de dados.
Então ele vai se transformar em primary key.
E o que é isso daqui Generator de Belo que está que hoje se trata de gênero de Type alto.
Isso é que é qual a estratégia de atualização da base.
A gente quer utilizar.
Ou seja quando a gente cria uma tabela geralmente a gente cria um ID e a gente diz que ele é alto incrivelmente
ele é sequencial ele eles seriam da gente diz qual é o tipo dele para que ele possa ser criado automaticamente
possa ser incremental é algo interessante e uma boa prática de banco de dados.
Quando a gente coloca estrategia recebendo Generation alto a gente exatamente está fazendo isso.
A gente está dizendo pro banco se se virar que o Ray permite de forma aleatória vai escolher qual é
a melhor estratégia para poder fazer isso de forma da melhor forma.
Então ele vai gerar um sequencial vai para cada registro dentro da tabela ele vai gerar um novo a id
incremental.
Então se vencerem o primeiro e depois 2 depois 3 depois 4 e assim sucessivamente.
Existe outros tipos existe.
Tenho o alto tenho Identity tenho sequências tenho tempo tem vários.
O alto vai.
Atendeu muito bem então basicamente é isso.
Olha o que eu fiz.
No meu modelo produto eu coloquei a arroba em dia e coloquei inerente value para ele gerar esse dia
automaticamente.
Só isso é adicionem aqui a Clara anotação e índice para isso que virou uma tabela do meu banco quando
bota a nota somente significa que vai para uma entidade do meu banco de dados.
Além disso eu vim aqui e criei aqui a nossa a nossa configuração aqui pra conectar com o banco.
Beleza vou salvar vou vir aqui e vou mandar levantar se eu não fiz nenhuma besteira esse daqui já deve
funcionar.
A mento não vai funcionar.
Vou cancelar ou cancelar é outra coisa para que isso daqui funcione.
Nós precisamos adicionar as dependências no projeto para que funcione.
Bom eu adicionem aqui mas vou mostrar a Oi e adicionar.
Nós vamos instalar a dependência de JP a JD BC e do post.
Nós vamos ter que instalar três dependências.
Como que nós fazemos isso.
Simples como vir aqui.
Nós vamos vir aqui e nós vamos fazer o seguinte aqui em Bom XML nós vamos vir aqui.
De Starter e ele pergunta quais as dependências que você quer instalar.
A gente tem Springs web e Spring Abbud deve Tools.
Eu quero que vocês instalem essa aqui agora é Spring data JP.
O que é Spring Data aponta JP.
Spring datas do JP Bear é uma dependência para que o Spring consiga trabalhar com a internet que é um
framework muito legal que vai dar um monte de poderes mágicos para a gente.
Com isso nós vamos poder conectar com banco de dados fazer várias coisas do tipo vamos estar lá também
Offspring data JD J BBC que é um framework para gente também trabalhar com DJ DB sim o Spring fazendo
com conexões com o banco de dados.
E por fim nós vamos instalar o este Driver Spring data JP a Sprint data JD BC e Post este Driver a possibilidade.
Quando a gente está lá essas versões aqui nós estamos dizendo que nós vamos trabalhar com o Spring e
posterior juntos e isso vai dar um poder muito legal pra gente pra gente conectar com o banco de dados
beleza.
Então nós vamos fazer exatamente isso daqui.
SHOW DE BOLA.
Dado que isso tá aqui tudo certinho está ali as três dependências restantes.
Nós podemos trabalhar com o banco de dados por escrito.
Tá beleza.
Essas três dependências quando você está lá ela vem aqui para o nosso povo XML meu tá dando um erro
que de alguma coisa.
Beleza
ela vai vir aqui com XML e aí aqui nós vamos fazer o seguinte nós vamos ter as três dependentes base
do nosso projeto e com isso a gente vai conseguir evoluir e fazer o nosso projeto conectar com o banco
de dados.
Deixa eu fazer uma coisa aqui antes de estar aqui o ponto que ele está dando um problema.
Eu fiz uma alteração aqui e queria que vocês fizessem comigo.
Eu tinha o nosso repositório de produto Produto repositório da tequila como onde eu renome ele pra onde
por quê.
Porque a gente estava conectando com listas até agora.
Então eu peguei renome pra onde e onde existiam as listas tinham obter produto por aí de adicionar deletar
atualizar.
Então aqui eu tinha os meus métodos.
Tudo pensando em lista nada conectava com o banco de dados.
E aí eu criei uma nova classe aqui para a gente ganhar tempo e eu vou explicar o que essa classe faz.
Na verdade ela não é uma classe é uma interface.
Eu criei com o mesmo nome porque é que nós vamos usar nós não vamos conectar mais uma lista e sim um
repositório.
Então o que eu fiz aqui.
Eu criei uma classe chamada produto repositório que nada mais é do que uma interface.
Anotei ela com arroba repositório para dizer que é um repositório e essa interface ela é interface produto
repositório e aí eu disse que ela vai estender ou seja vai herdar de uma outra interface genérica do
Java chamada JP a repositório.
Essa interface que só existe por conta daquela dependência que nós acabamos de baixar a expressão de
JP Ah tá.
E eu quero que o produto repositório que eu transformei uma interface.
Eu quero que ele e a rede que essa interface ela é genérica ou seja ela recebe dois parâmetros de museus
no seu museu construtor aqui no que ela vai ser.
E aí que tem o seguinte ela sabe trabalhar com qualquer coisa.
O primeiro parâmetro é o modelo e o que ela vai usar como exemplo como objeto e eu quero que ela use
o produto para seu produto.
O segundo parâmetro é qual é o tipo do edir desse objeto.
Então por exemplo o produto o ID dele e o que é um inteiro.
Se há um item aqui eu passo um interregno.
Por quê.
Ele precisa saber disso.
Essa interface precisa saber disso para que ela consiga gerar os métodos dinamicamente para a gente.
Perceba que aqui é um produto repositório hoje que é o que nós queríamos que eu renome PRA ONDE DE VELHO.
Nós que tivemos que fazer todas as todos os métodos aqui fazer tudo funcionar dentro do repositório.
Tivemos que fazer a implementação nesse caso aqui nós não vamos fazer implementação porque já vai estar
tudo pronto aqui a gente só vai usar olha que legal.
Então ficou assim o nosso produto e repositório.
Então é uma interface produto repositório que eu criei.
Por ter arroba repositor em cima e disse que ela está me estendendo ela está fazendo um estande da interface
JP a repositório que é genérica.
E aí eu passei aqui como primeiro parâmetro.
O objeto que ela vai cuidar do caso do produto e qual é o tipo do ID dela que é um Inter é um inteiro.
E aí como isso a nossa interface está pronta.
Eu vou dar play aqui eu acho que vai dar erro por conta do bom.
Mas a gente já vai dar uma olhada.
Desde Schumpeter.
E já vai dar uma ajustada nisso daqui.
Bom configuram aqui o projeto.
Ele já está pronto para executar já está pronto para iniciar o projeto está aqui e já está tudo configurado
para a gente conectar com o bom e nós vamos fazer e conectar com o banco para que nós possamos ver tudo
o que nós estamos fazendo via Requisição ser afetado no banco de dados ou seja todo nossa consulta e
ir ao banco todo o nosso cadastro roubam por toda a nossa atualização e o banco em vez de numa lista
igual nós estávamos fazendo anteriormente beleza.