Beleza construímos aqui o front end mas como o que nós fazemos para comunicar com o back end quem é
esse back in.
Como é que essa brincadeira toda funciona.
Então vamos começar a entender aqui como é que essa brincadeira funciona.
Então vamos vir aqui.
Eu vou mudar aqui para Flow Chart e vou criar aqui o seguinte Aqui vai ser o nosso front.
Front end.
E aqui vai ser o nosso Back Back end back end ou gosta de botar ele mais escurinho que ele e mais curto
e o front end vou botar Laranjinha que beleza aumentar o tamanho da fonte aumentar o tamanho da fonte
também.
Beleza.
Então eu tenho um front end e o back end.
Como que essa comunicação Course funciona.
Vou arrancar isso daqui.
Vou melhorar isso aqui um pouquinho COMENTAR AQUI COMENTAR AQUI COMO que essa como que essa comunicação
entre os dois funciona ela funciona.
Daqui pra cá e ela também funciona daqui pra cá
ela funciona o front end enviando dados e o front end recebendo dados.
A comunicação entre entre um front um back pode acontecer desta forma.
Na verdade acontece dessa forma eu não só envio dados ou eu só recebo dados eu envio e recebo.
Então como é que funciona.
Isso aqui é feito através de um protocolo.
Existe vários protocolos de comunicação mas o protocolo que a gente usa para comunicação entre aplicações
o mais comum é o protocolo
HTTP.
Esse é o protocolo mais comum eu não sei se vocês já viram mas toda vez que você clica aqui em cima
aparece um HTTP.
Nesse caso aqui está aparecendo esses Iñaki HTTPS que é somente uma segurança.
Baixe o USB Security no protocolo HTTP dizendo que esse site ele é seguro mas basicamente toda comunicação
aqui é feita através do protocolo HTTP o protocolo HTTP galera.
Ele é um dos protocolos de comunicação na web ele é o protocolo mais utilizado na web.
Tem outros tipos de protocolo tem tem sim mais o http ou o mais comum ele é o mais utilizado.
Então a maioria das aplicações cerca de 90 e poucos %100 das aplicações vão comunicar entre si através
do protocolo HTTP.
E como que funciona essa comunicação.
O front end quando ele quer enviar alguma coisa ou ele quer pedir alguma coisa para o back end ele faz
algo que nós chamamos de reconhece ele faz um reconhece reconhece galera seria uma requisição da reconhece
seria uma requisição.
Ou seja é um pedido para o back end.
Esse pedido pode ser para obter dados.
Esse pedido pode ser para atualizar dados.
Esse pedido pode ser para criar dados.
Esse pedido pode ser para deletar dados.
Geralmente são 4 tipos de verbos aí que nós temos aí no protocolo HTTP não existe outros mais os mais
comuns são 4 né que é para cadastrar deletar obter e atualizar são os quatro mais comuns ainda o protocolo
HTTP.
Beleza então front end ele faz um reconhece através do protocolo HTTP para o back end o back end por
sua vez recebe essa requisição.
Processos dados aqui podem se comunicar com o banco pode comunicar com o back end com outro micro serviço
não sei.
A lógica aqui vai depender de cada aplicação e no final geralmente ele devolve essa informação para
o front end.
Essa resposta nós chamamos de Response dá o back end geralmente devolve um Response para o front end.
Então a gente faz um reconhece e a gente recebe um Response.
Então dentro do protocolo HTTP quando você estiver enviando alguma coisa independente se é para gravar
atualizar deletar ou obter um pedido para algum lugar a gente está fazendo uma requisição que está fazendo
um reconhece.
E quando a gente recebe alguma coisa a gente está recebendo uma resposta que é um Response beleza o
reconhece.
Ele geralmente é dividido em duas partes que são o Ryder que são os cabos Riders são os cabeçalhos da
requisição e o BOPE que é o corpo da requisição.
Geralmente ele é dividido em duas parte o Response também da mesma forma e ele devolve geralmente em
duas parte.
Os riders que.
Os cabeçalhos do retorno dessa resposta e o bode que é o corpo com a resposta em si sobre aquilo que
foi solicitado.
E nós vamos começar a entender isso.
Então vou vir aqui no Google e vou botar o protocolo H HT TP.
E A GENTE VAI VIR AQUI NESSE CARA QUE O Mozilla Developer Mozilla dá uma visão geral.
O QUE ESSE CARA TIRA aqui é a página do MDM e tá aqui.
é a melhor.
A meu ver a meu ver é a melhor documentação sobre o protocolo HTTP para a qual vocês possam estudar.
Por que aqui ele vai te dar uma visão geral sobre o que é o protocolo HTTP e como ele funciona como
é que o que tem dentro dele está.
Então aqui ele vai explicar exatamente como é que funciona cada parte.
Ele vai dar uma visão geral sobre o protocolo HTTP como é que funciona.
Componentes o que tem dentro desse protocolo HTTP.
O que acontece por baixo do HTTP o que é um HTTP simples.
Como é que funciona essa brincadeira todinha aqui do HTTP.
Então para quem tiver mais interesse eu acho uma leitura muito útil dá uma olhada nesse cara aqui e
aqui ele vai chegar numa parte muito legal do HTTP que é onde nós vamos conversar.
Por exemplo quando a gente faz uma requisição no HTTP acontece algumas coisas.
Por exemplo acontece o seguinte acontece que ele envia um método que é o verbo um PF que é o caminho
e a versão do protocolo é dentro.
Aqui nós temos os Riders e o que ele está enviando no cabeçalho para o back end.
E existe uma série de verbos e gêneros para Você Trabalhar com um protocolo HTTP mais os mais comuns
é só isso que o Get POST PUT e demite.
Então aqui no protocolo HTTP nós temos vários tipos de verbos.
Por exemplo vou começar a fazer aqui.
O verbo mais comum que tem aqui esse aqui é o Get o Get o Get galera o Get ele é um verbo de consulta.
Ele serve para obter informações de algum lugar.
Então toda vez que eu quero obter informações em algum lugar eu vou fazer uma requisição do tipo Get
que significa consulta dá o Get serve para isso.
Vou duplicar o colar aqui e agora nós vamos mudar essa brincadeira que queremos.
Eu posso obter mas se eu quiser cadastrar alguma coisa para cadastrar a gente usa o verbo post-it o
voucher serve para cadastrar ou adicionar alguma coisa.
No destino porque pode ser uma BR pode ser um outro serviço e tudo mais.
Então o Get serve para obter informações.
O post serve para o poder cadastrar ou adicionar.
Toda vez que eu quero mandar cadastrar um produto adicionar um usuário fazer qualquer coisa que eu tenha
que inserir alguma informação nós vamos usar o verbo.
Por este andar o post vai servir para isso.
Beleza e aí além desse cara nós temos um outro verbo aqui muito legal que é o verbo put o Put serve
para atualizar.
Um elemento atualiza o elemento inteiro.
Então quando nós queremos atualizar alguma coisa por exemplo você fez um cadastro mandou um post e falou
Se acabasse esse produto para mim aí ele foi lá e cadastrou.
Aí depois você falou você me devolve esse produto para mostrar na tela que fez um GET.
Aí vamos supor que agora você viu que o nome do produto estava errado você precisa alterar.
Você vai mandar para pedir agora um put e aí você vai mandar o objeto.
No caso do push você vai mandar um produto inteiro né.
Como com os dados dele é anterior e mais um novo nome e com isso a API que estiver recebendo aqui é
o destino quem te vai receber nesse bot vai entender interpretar esse put e o vai pegar e vai atualizar
aquele produto em algum lugar no banco na pia onde for.
Então Get serve para obter post para cadastrar ou adicionar e o puxe para atualizar e por fim se eu
quiser deletar eu tenho aqui o verbo de Lite o deleite.
Ele serve para deletar alguma.
Alguma coisa de algum lugar.
Toda vez que eu quero deletar alguma coisa eu posso usar o deleite e no verbo delete eu digo dentro
da requisição eu falo assim olha deleta para mim o produto que tiver esse dia aqui eu passo a ideia
do produto ele vai lá e vai deletar beleza.
Esses verbos aqui esse esses verbos aqui eles são os verbos comuns mais comuns que têm data do mundo
HTTP.
Existe outros aqui.
Existe o Pet existe o dele existe rede existe vários outros verbos HTTP mas esses quatro são a base
para todos os outros.
Esses quatro verbos juntos transformam em algo chamado.
Chamado crude.
Crude.
Botar aqui em baixo o crude e o que seria um crude o crude geralmente ele é
uma aplicação que executa as quatro operações básicas.
As quatro operações básicas de um sistema.
Eu vou chamar de um sistema para ficar fácil de um sistema.
Por quê.
O que é um crude.
O C do crude significa de cliente de criação.
Então o crude aqui seria o nosso Porsche.
O post seria o nosso C do crude que é para cadastrar adicionar e o cliente.
O erro aqui do crude é o ID de leitura.
E o que é o leitura que não verbo HTTP é o Get então Get seria o nosso id.
Ou seja C Create R rede de leitura.
Então eu estou criando e estou lendo.
O que significa o PDT e o que seriam o PDT que no verbo HTTP e o Put o Put serve para atualizar um elemento
e o dele de delitos que eu tenho o verbo Delete que serve para deletar ou seja esses quatro verbos juntos
equivalem ou criam servem para criar um crowd que é uma aplicação que executa as quatro operações básicas
de um sistema que é cadastrar ler atualizar e deletar são as quatro operações básicas de um sistema
praticamente todo o sistema sabe fazer essas quatro operações básicas que quer cadastrar alguma coisa
ler alguma coisa deletar alguma coisa e atualizar alguma coisa.
Então esses verbos aqui são os verbos mais comuns e são os verbos que a gente mais utiliza.
Então vamos ver como é que isso daqui funciona.
Por exemplo vou tentar dar um exemplo aqui
vamos vamos pegar o YouTube.
Eu gosto de pegar o YouTube como exemplo que todo mundo tem acesso fica fácil.
Eu vou vir aqui vou mandar inspecionar inspecionar.
Vou jogar aqui para baixo aqui e vou me ouvir na aba Network aba Network e a aba de comunicação e a
aba onde acontece todas as requisições.
Então vamos fazer o seguinte eu vou vir aqui e vou digitar assim.
Teste.
De HTTP o cliquei quando eu fiz isso ele executou aqui embaixo.
Olha só várias coisas.
Olha só se vocês pararem para ver aqui.
Ele fez várias coisas.
Olha só várias coisas.
A.
Várias coisas.
Cada coisa que está aqui embaixo.
Cada informação dessa é uma requisição que ele fez para algum lugar para poder obter os dados necessários
para me mostrar nessa pesquisa que na tela.
E aí cada requisição dessa daqui.
Se eu clicar por exemplo vou pegar uma qualquer aqui clicar nessa hora.
Ela é dividida em Release Preview Response.
Então está aqui.
Aqui no Reed no Ryder eu tenho o cabeçalho dessa requisição ou seja o que foi enviado.
Então olha só foi feito um reconhece para o RL que esse destinatário o verbo que foi utilizado foi o
Get que é o verbo de consulta.
Encerrei essa essa essa requisição aqui.
Ela veio com o status quo de duzentos 200 significa OK tá.
Aquela guerrilheira ali representa esse endereço de IP aqui.
Então aquela RL do YouTube está apontando para esse endereço de IP aqui nessa porta que o 4 4 3 e aqui
é o Response do que aquela a essa o RL aqui devolveu.
Aí é que o responsável cabeçalho devolveu em.
Aí ele devolveu um monte de coisa que o número de páginas da data e hora.
Só que aqui ele não devolveu Response.
Essa daqui não teve resposta.
Ele só devolveu o cabeçalho.
Já essa outra de baixa que foi feita para essa outra RL por algum motivo ele fez um post Olha só ele
mandou cadastrar uma informação não sei o que ele mandou cadastrar mas ele mandou que possivelmente
foi uma chave dizendo olha esse cara aqui está cadastra a chaves desse cara que por um motivo não sei.
E aí ele mandou fazer um post cadastrar alguma coisa lá e olha só que interessante.
Ele deixa eu vir aqui.
O.
Reconhece pen Loud aqui foi o que ele mandou enviar pra poder cadastrar la no YouTube possivelmente
com informações da minha máquina.
Quem é que está fazendo a requisição.
Está pedindo as coisas.
Tá vendo.
Ele botou algumas coisas aqui o cliente isso que eles colocaram.
Tá vendo o cliente HL PT ou seja um cliente daqui do Brasil né cliente um.
Ele está nessa versão aqui.
Alguma coisa ele mandou cadastrar lá.
Tá vendo os dados.
Foi feito através do Chrome.
Tá vendo.
Ele vai mostrando aqui algumas informações.
Ele obteve algumas informações da minha máquina.
Diferença.
Sistema operacional a versão com a plataforma.
Tá vendo ele gravou as informações por eu ter usado o YouTube.
Ele pegou informações da minha máquina e mandou para lá para saber quem é que está usando o YouTube.
Beleza.
E aí.
Por fim ele me deu um response ou seja uma resposta que veio aqui.
Response Content um objeto que fazem a aprovação não entendo nada do que eles estão fazendo aí beleza
e porque isso daqui é da lógica de negócio deles lá.
Possivelmente eu também não vou entender mas para eles isso não faz sentido eles construíram para fazer
sentido mas o nosso objetivo é só entender isso aqui o que eles fazem requisições do tipo HTTP tá pra
conseguir comunicar essas informações.
Beleza bom tem algumas ferramentas que a gente consegue também simular requisições HTTP.
Essas ferramentas são o povo chileno que é o mais comum.
O Pochmann.
Ele é uma ferramenta que te permite fazer requisições simulando um front end.
Você consegue fazer requisições HTTP para qualquer API através dele.
Beleza.
Ele é bem simples bem fácil de utilizar.
é só você fazer a subscrição aqui no site deles ou logar com uma conta do Google e fazer o download.
Ele vai gerar um carinha que você vai instalar igualzinho Esse daqui é um cliente para você fazer requisições.
Tá esse cara aqui ele é muito completo tem muita informação dá para fazer muita coisa por dentro dele
da beleza além do Pochmann Nós temos um outro cara chamado Insomniac o Insomniac galera ele também é
um cara uma plataforma.
Ele é uma aplicação que serve para você fazer requisições HTTP dá pra qualquer lugar.
O insone eu também é bem simples você pode fazer o download do sommelier Paulinho do Linux Mac depende
muito da máquina que você tiver para você pode baixar.
Ele é muito simples de utilizá lo.
Aqui estão os verbos.
Você consegue fazer requisição para qualquer lugar.
Ele é muito legal.
Ele é muito bom e você tem essas duas opções aqui.
Para ter aplicações na sua máquina para você fazer testes aí da sua API.
Testes de comunicação de terceiros e tudo o mais.
Eu uso os dois mas particularmente eu gosto mais do Insomniac porque acho ele mais leve.
Eu acho ele mais rápido apesar do miolo estar com muita coisa eu acho ele mais leve.
Então o que eu vou fazer eu vou usar o Insomniac como exemplo.
Mas se vocês quiserem fazer no Pochmann Não tem problema eu vou vir aqui fazer o download e após fazer
o download ele vai instalar na sua máquina o meu já está instalado.
ESSA BOLINHA roxa que eu fixei no Meu Menu Iniciar.
Então você pode fazer o download normal.
Assim que você terminar de fazer o download você vai mandar abrir e quando abrir vai abrir bem parecido
com a minha tela.
Bem parecido.
Espera abre aqui.
Abriu aqui beleza.
Bom
olha só o meu já traz um monte de coisa que no canto por que eu já o uso em Some é direto aqui são as
minhas Collection as minhas coleções.
Eu tenho várias coleções é como se fosse projetos e dentro de projetos eu posso ter subi pastas.
Por exemplo eu vou criar uma nova coleção eu vou vir aqui vou criar eu vou criar um folder e vou botar
aqui o teste.
Com o eixo.
Alunos teste com os alunos.
E aí aqui.
Olha só que interessante eu posso clicar aqui.
E adicionar o meu primeiro reconhece ou posso clicar aqui criar novas pastas ou então vou criar aqui.
Uma pasta aqui dentro só para separar bem o exemplo então dentro dessa parte tem essa página e que eu
vou criar o meu primeiro reconhece.
Eu posso clicar aqui.
Ele pergunta em seu primeiro reconhece com o que dá uma descrição para ele é um nome para ele.
Bom eu vou fingir o seguinte eu quero passar o meu o meu.
Eu quero passar um CEP e eu queria que ele me devolvesse o endereço desse CEP Eu quero usar o endereço
dos Correios aqui.
Eu quero simular uma requisição HTTP para app dos Correios eu quero enviar um CEP e eu quero que ela
me devolva o endereço.
Então como é que eu poderia fazer aqui um nome que eu poderia dar e consultar o endereço por CEP e aqui
qual o verbo que eu vou usar.
Por padrão ele traz o Get mas olha eu tenho Get Tim no post tem o Put tem o Pet Delícia tem o Optimus
tem rede tá vendo que eu tenho outros verbos aqui mas um que eu falei que são base são esses daquele
tipo de post e Get.
Então eu quero um Get mesmo quero fazer uma consulta eu vou clicar aqui em Create quando eu clique aqui
em Create ele criou aqui pra mim um reconhece aqui em cima eu vou dizer pra onde eu vou fazer essa requisição.
Bom eu já tenho o RL aqui do do CEP dos Correios está aqui em cima copiar aqui e vou voltar pra cá.
Essa URL.
Essa é o RL dos Correios http: dois pontos Barra Barra via CEP ponto com.br Barra WS Barra a que você
vai botar o teu CEP é aqui aquele teu CEP deixar alguns interrogações.
Barra diz que ela te devolver isso em formato de Alison então essa é o RM do via CEP uma das mulheres
mais utilizadas aí para você conseguir obter os dados do seu endereço ou dos endereços de algum CEP
específico.
Então vamos botar um CEP que qualquer vão inventar um CEP que vou botar aqui 25.000 novas 25.000 570
970 que aceitem a top 5 1970 76 é um CEP daqui da cidade de Teresópolis estado do Rio de Janeiro.
Se eu vier aqui a idéia de mandar enviar o que vai acontecer.
Essa ferramenta vai enviar uma requisição do tipo GET para esse endereço que a enviou e enviou essa
API lá no servidor deles recebeu essa requisição como ela é pública que não precisa de alteração de
autenticação.
Ela processou pegou os dados e devolveu.
E aí ele devolveu o endereço aqui no endereço completo desse endereço aqui.
O.
E aí ele devolveu o status.
Ok sucesso aqui é o corpo que ele devolveu os dados do endereço onde é que está esse esse CEP.
Esse CPqD servidor o meu no bairro KLM localidade de Teresópolis estado do Rio de Janeiro o código do
IBGE e esse DDD 21 se a vs.
Olha que legal ele me devolve um corpo que é o Bope e me devolvo também o.
Informações do servidor o que ele fez aqui algumas informações aqui.
O que importa pra gente aqui é o corpo da requisição.
E por padrão a maior parte das APIs devolvem nesse formato que um formato de som.
é um formato JavaScript Object não deixam que basicamente você ter separado os seus dados como se fosse
um objeto JavaScript onde todo atributo fica entre aspas duplas Gotti CEP vai entre aspas duplas.
O valor também.
Bom vamos mudar aqui esse CEP que vão botar um outro CEP aqui.
Vamos botar vão inventar um CEP que nem sei se tem como ver se tem esse CEP que não deu erro não existe
certo.
Vamos pegar um CEP que aqui na internet que a CEP Rio de Janeiro é um exemplo.
O certo é que o Google vai saber que vão ver se funciona se CEP por vir aqui e vou botar aqui o
importante é que tu tem que botar assim sem máscara.
Só os números olhe ela trouxe esse CEP aqui da rua um complemento seja tijolinho bairro Sepetiba Rio
de Janeiro RJ código do IBGE e DDD.
Ah vamos pegar aqui.
CEP sei lá em MG Minas Gerais vai pegar um CEP aí cada um aí pode pegar o CEP da sua residência e testar
para ver se realmente está funcionando certinho e vai funcionar certinho.
A.
Trouxe esse sebo aqui do bairro Novo Horizonte não tem o nome da rua não tem complemento.
A localidade Atalaia está em Minas Gerais.
Olha só DDD 33 ou seja através desse desse software aqui do Insomniac ou do Pochmann a gente consegue
fazer requisições do tipo HTTP pra conseguir obter dados cadastrar dados deletar dados e outras coisas
desse tipo.
Beleza.