E aí galera tudo bem.
Prazer meu nome é web ação Rodrigues está.
Sou especialista em engenharia de software sou graduado em Desenvolvimento de Sistemas atua há mais
de oito anos como desenvolvedor Fuchs Tec há mais de seis anos eu venho ministrando cursos tanto cursos
técnicos cursos profissionalizantes sou professor acadêmico e nesse período todo venho tentando montar
materiais tentando fazer com que pessoas possam alcançar os seus objetivos possam buscar encontrar sua
carreira profissional.
Criei esse curso de back end completo com Java é um curso muito completo um curso muito rico cheio de
informações e um curso onde nós vamos parte do princípio de API.
Então nós vamos começar a entender o que é uma peixe.
Como funciona fomos zero uma API.
Passamos por todos os conceitos e boas práticas.
Vamos aprender a trabalhar com o Spring Push vamos aprender a trabalhar com conexão com o banco de dados
conheceremos o posto de trabalhar com DT ou trabalhar com contêineres injeção de dependência.
Vamos aprender a fazer depois em cloud.
Depois disso nós vamos entrar na categoria de micro serviços vamos entender o que são micro serviços
como é que eles funcionam como eles interligam.
Vamos aprender criar uma estrutura de micro serviço utilizando os serviços mais comuns do mercado.
Vamos utilizar os micro serviços baseados na Netflix os cookies que a Netflix criou e o usa internamente
dentro da sua arquitetura não vamos utilizar aqui durante o curso.
Então é um curso muito rico muito muito cheio de informação.
Creio que o profissional que fizer esse curso ele vai sair com uma bagagem muito sólida muito importante
para o mercado.
Será um diferencial muito grande muito grande.
Eu abri aqui um dos projetos que nós vamos fazer isso daqui é um projeto de uma API completa com Java
ou com uma arquitetura MVC toda separada com os modelos com os repositórios e serviços com os compartilhados
tudo certinho tudo tudo comentado tudo estruturado tudo muito bem feito.
Então o aluno que fizer o curso ele vai aprender que é um projeto profissional um projeto rico aonde
ele vai poder evoluir muito esse projeto vai poder utilizar rede seu trabalho no seu mercado de trabalho
conseguir aí uma promoção ou talvez trocar de emprego mudar de empresa e um curso muito bom muito rico
com bastante informação espero que gostem e vamo que vamo galera.