E aí galera tudo bem.
Boa noite.
Vamos dar continuidade no nosso curso até agora mas aprendemos a trabalhar com arquitetura de país reste
fumo.
Nós aprendemos a criar uma PEC completa de ponta a ponta conseguimos adicionar uma qualidade profissional
incrível na nossa Bahia trabalhamos com Detox um modelo de camadas trabalhamos com o modelo MVC evoluímos
a nossa PI de uma forma incrível e agora chegou a hora de a gente conhecer um pouco a estrutura da arquitetura
de micro serviços então a gente vai conversar um pouquinho a gente já conversou há algum tempo atrás
sobre arquitetura quando a gente conheceu arquitetura de Japeri mas a gente vai falar um pouco mais
de arquitetura guarda e pintura.
De micro serviços.
Beleza o que vai ser essa arquitetura de micro serviços.
Com S.
Beleza o que acontece e nós vamos tentar entender como que essa arquitetura funciona como ela.
Como que ela trabalha e como que nós podemos fazer para que ela possa funcionar perfeitamente.
Então vamos lá numa peixe.
Eu tinha um cliente que se conectava a um um aplicativo um dispositivo e esse dispositivo ele evoluía
para a criação de uma API que se conectava numa Pair que essa PI por sua vez tinha uma camada lá dentro
chegava as requisições do controle se era disparado para o serviço serviço por sua vez se comunicava
com o repositório e assim por diante.
Então como é que funciona a camada de micro serviço.
Existe somente um padrão se existe uma forma de fazer.
Não existe várias formas de fazer arquitetura de micro serviços basicamente tem a ideia de você ter
o seu software o seu produto dividido em pequenos fragmentos ou em pequenas partes de forma com que
essas partes possam funcionar independentes ou funcionar em camadas interagindo entre si de forma síncrona
de forma assíncrona síncrona e quando elas se comunicam em tempo real uma depende da outra para poder
deu uma resposta e assíncrona e quando uma manda alguma coisa para outra.
Independente da resposta imediata ou não.
Então nós vamos começar a entender um pouco essa arquitetura eu vou montar uma arquitetura com vocês
só pra gente poder entender.
Eu não vou criar um cara aqui que eu vou chamar de cliente.
A gente sempre vai ter um cliente que vai se conectar na nossa arquitetura.
Então vamos lá criar um cliente aqui.
Então esse é o nosso cliente o nosso cliente por sua vez ele vai se conectar sempre em algum aplicativo
ou
dispositivo.
Um aplicativo ou um dispositivo daqui para esse esquema.
Beleza então o meu cliente ele vai sempre se comunicar.
Algum aplicativo ou dispositivo.
Quando o cliente se conecta a um aplicativo no dispositivo esse aplicativo ou dispositivo na arquitetura
que a gente estava trabalhando de resto ele se comunica com uma API num micro serviço.
Isso pode acontecer de várias formas.
Esse cara pode se comunicar a um micro serviço mas ele também pode se comunicar a um outro micro serviço.
Eu deixo de ter uma única API centralizadora para ativar os micro serviços trabalhando.
Isso daqui poderia ser gigantesco.
Eu poderia ter um outro micro serviço chamado GMS 3 que eu vou chamar de MS um aqui de MS 2 e MS 3 então
eu poderia ter o meu aplicativo se comunicando a vários micro serviços.
Isso é muito comum em uma arquitetura micro o serviço.
Só que imagine o seguinte eu estou trabalhando numa arquitetura micro um serviço onde eu vou ter vários
micros serviços e a quantidade desses micros serviços pode ser absurda pode ser gigantesca mas eu tenho
que conhecer todos os micro serviços que eu posso me comunicar.
O serviço com esse serviço de hoje com seus serviços 3 ficaria meio inviável.
Esse meu dispositivo que ele teria que ter uma inteligência absurda então uma abordagem legal não é
esse meu aplicativo quis se conectar com vários micro serviços o que ele faz.
Ele vai deixar de se comunicar com vários aplicativos para se comunicar com uma única fonte de verdade.
Essa fonte de verdade nós chamamos ela de Get.
Em algumas arquiteturas ela é chamada de orquestrador ou a gente chama de gateway ou de orquestrador
depende muito da arquitetura que a gente está trabalhando.
Mas eles têm o mesmo papel o nosso Gateway.
Ele é o nosso serviço de entrada ou seja o nosso aplicativo ou o dispositivo não vai conhecer todos
os micro serviços ele só vai conhecer o RM do nosso guia e o nosso orquestrador e tudo o que ele precisa.
Ele vai mandar para cá vai pedir pra cá e esse Gateway orquestrador ele vai estar amarrado.
Ou seja ele vai estar pendurado ou conectado num cara chamado Discovery Server ou Discover Service melhor
Discovery Service o que é um Discovery Service o Discovery Service vai ser um outro micro serviço a
isso o nosso Gateway vai ser já um micro serviço então com o nosso aplicativo o dispositivo vai se conectar
nesse micro serviço que vai fazer um papel como se fosse de uma API.
Então o nosso dispositivo o aplicativo vai se conectar e ele é esse cara que por sua vez ele vai estar
registrado ou ele vai estar conectado pendurado num cara chamado discovery Service.
Quem é esse cara esse cara aqui.
Ele tem o papel de descobrir séries de registrar todos os micro serviços que vão fazer parte da nossa
arquitetura.
Então eu posso pendurar nele n micro Serviços n Micro Series ou diminuiu um pouco.
Eu posso pendurar dele n micro serviços.
Então agora vamos fingir que eu tivesse um micro serviço aqui chamado MS por ms de micro serviço MS
MS 1.
Então eu tenho um micro serviço que pode estar pendurado nele mas eu posso ter também um outro micro
serviço aqui MS 2 pendurado nele.
Vamos criar alguns micro serviços aqui.
Vou criar isso aqui vou deixar isso aqui vou deixar esse aqui vou criar um terceiro MS M S3 um outro
o serviço pra cá beleza e que eu vou criar um ms 4.
Um outro micro serviço só para gente poder ter a ideia de que cada um de sua equipe pode ser um micro
serviço diferente.
Então esses carinhas aqui eu vou botar coisinha diferente.
O meu Zune eu vou botar botando numa cozinha que é o nosso gueto e o nosso Gate.
Ele vai ser azul Zinho o nosso Discover eu vou botar ele verdinho e os todos os meus serviços.
Vou deixar eles em cinza mesmo.
Então como é que funciona.
Nós vamos montar uma arquitetura onde nós vamos ter um cara principal que é o nosso gueto que vai receber
toda e qualquer requisição de um dispositivo ou aplicativo.
Esse gueto e por sua vez vai estar pendurado num serviço de Discover de micros serviços no caso nossos
como serviço que ele é como se fosse um local para armazenar os micro serviços registrar.
A gente pode chamar esse cara aqui de registrador.
Então todo micro serviço que eu levantar vai estar pendurado nesse registrador que quando a gente pedir
alguma coisa ou mandar alguma requisição o nosso gato e por sua vez vai no registrador e vai direcionar
para o micro serviço necessário.
Então cada micro serviço desse aqui fez besteira.
Cada micro serviço desse aqui pode ter.
Pode ter até um banco de dados separado.
Olha que legal então eu poderia ter aqui um banco de dados separado para esse micro serviço ou o micro
serviço 4 ter um banco de dados.
Então vou dizer que esse banco que vocês são sei lá um Mongo Mongo dB é um banco de dados no SQL mas
poderia ser que esse meu serviço aqui tenha um poncho SQL ou pode consertar aqui post SQL que vai ser
um outro banco de dados.
Então cada micro serviço pode ter um banco de dados totalmente separado independente para ele mas esse
micro serviço ele também pode compartilhar esse banco com outro micro serviço.
Ele é só.
Então eu posso ter um micro serviço que estejam compartilhando um banco de dados com outro banco de
dados.
Então eu posso ter aqui o serviço três compartilhou no banco post sobre com o serviço dois e aí tudo
o que o serviço 2 Armazenar NESSE BANCO O serviço também consegue enxergar e mais eu ainda posso fazer
mas eu posso fazer com que um micro ou serviço se comunique com outro micro serviço.
Olha que interessante numa arquitetura de micro serviços eu posso ter muita coisa eu posso ter vários
micro serviços aqui eu criei só quatro mas eu poderia ter uma infinidade 100 200 300 500 mil e esses
serviços esses micro serviços eles podem funcionar independente podem funcionar dependendo de outros
micro serviços ou podem funcionar independente mas conectados a bancos de dados distribuídos que funciona
com outros bancos de dados com bancos de dados de outros sistemas de onde os micro serviços.
E aqui a gente tem uma estrutura muito comum por que se une se a minha aplicação se meu dispositivo
tivesse conhecido todos esses meus serviços aqui ficaria inviável seria inviável ele conhecer tudo isso.
Então o que acontece.
Nós criamos uma estrutura aonde nós vamos ter um cara um serviço que vai ser o nosso disco vai ser o
nosso Discovery ele que vai ser o nosso registrador ele vai levantar de todos os micro serviços vão
se pendurar nele todo o micro serviço vai se pendurar nele todo o micro serviço vai quando iniciar vai
se registrar nele e vai dizer que quer ficar disponível e aí todo o micro serviço que se registrar nesse
nesse carinha aqui vou mudar a cor dele aqui todo o micro serviço que se registrar aqui vai ficar disponível
para esse outro micro serviço que é o nosso Gateway que é o nosso orquestrador e o cara que está na
ponta é o cara que conhece e onde está cada micro serviço e consegue direcionar as requisições e aí
a nossa aplicação só vai conhecer esse cara.
A nossa aplicação por exemplo quero fazer login.
O dispositivo vai mandar um recado pra cá pra fazer login.
Esse Get é Vai ver qual é o micro serviço que está registrado que sabe fazer o login.
Porque eu posso ter mais de um micro serviço que faz a mesma coisa por exemplo.
Imagina sei lá a Netflix imagina tem várias pessoas assistindo o filme de mesmo tempo imagina se um
dos servidores cai e aí ninguém mais assiste para o mundo todo.
Ninguém mais assiste Netflix não.
O que acontece é que tem vários micros serviços dela rodando que faz a mesma coisa.
Se um deles cair ou engasgar la ou tiver algum problema automaticamente as próximas requisições vai
ir para os próximos micros serviços tem mais de um mas de uma quantidade do mesmo micro serviço do ar.
Isso é muito comum.
Então por exemplo vão fingir que esse aplicativo quer fazer o login.
Ele vai enviar a requisição para o gato e o gato vai verificar qual é o serviço que está registrado
aqui dentro de login e vai mandar para cá faz o login.
Esse serviço efetua o login devolve para o Discover que devolve para o gateway e o gateway devolve para
o aplicativo.
Então para quem está usando um aplicativo ou o dispositivo que está consumindo os micro serviços através
do gateway essa arquitetura que ela é invisível ela é invisível mas para quem está na arquitetura isso
é que pode ser algo gigantesco.
Aqui a gente fez algo pequeno com quatro micro serviços mas sei que pode ficar algo gigante muito grande
mesmo.
Então toda requisição vai chegar ao nosso Gateway o nosso gato vai ir no nosso serviço de Discover e
esse serviço Discover vai mostrar vai vai devolver o micro serviço vai devolver ou vai passar essa requisição
pra frente para que possa acontecer.
Beleza então nós vamos criar essa estrutura aqui.
Há só existe essa estrutura não dá para criar várias outras estruturas aqui eu só criei algo simples
para vocês entenderem como é que funciona mas eu poderia ter muitos serviços por exemplo que empresas
que usam arquitetura de micro serviços pares por exemplo Spotify Netflix a iFood.
Imagina se você tivesse.
Eu simplesmente sou um servidor para o iPhone.
Ai caiu ferrou.
Ninguém mais faz pedido ninguém mais faiz ninguém mais compra comida ninguém mais compra lanchinho né
não.
Você tem vários micros serviços disponíveis.
Se um desses cair vai ter outro para se colocar no lugar é uma coisa muito legal que esse cara aqui
faz uma coisa chamada Low balance o que chamou de bala se é basicamente balanceamento de carga.
Imagina que esse serviço aqui por algum motivo caiu ficou fora.
Se ele ficou fora e esse daqui era o serviço principal.
O próximo pedido de de algum aplicativo imagina que você está assistindo seu filme favorito lá na Netflix.
E aí quando o seu filme a estreia do teu filme está aqui está.
Esse micro serviço que é o micro serviço responsável por te devolver a estrela do filme.
E aí você está assistindo seu filme e de repente caiu esse servidor.
A próxima requisição que seu aparelho seu dispositivo fizer para pegar o restante das estrelas do filme
ou para pegar uma ou outra informação como esse daqui caiu.
Essa arquitetura vai fazer um show de balas que vai fazer o seguinte ele vai pegar o próximo serviço
disponível o que faz a mesma função.
Para poder te devolver vamos fingir que esse daqui faz a mesma coisa.
Então como esse caiu a próxima requisição vai vir para o Serviço de hoje que vai te devolver o restante
dos dados.
Então isso funciona muito bem.
A arquitetura de micro serviços funciona muito bem ela é muito útil e nós vamos usar uma arquitetura
muito legal.
Por que nós vamos usar uma arquitetura real de mercado e vamos usar tecnologias que estão em produção
no mercado em grandes sistemas por exemplo.
Esse Discovery serve se aqui nós vamos usar um serviço específico que foi criado pela Netflix para poder
fazer esse passo que se chama Eureka Server.
O Eureka Server ele é uma tecnologia da Netflix que integra muito bem com o Spring de Bush e Spring
Cloud que nos permite nos permite a criar Discover service ou seja serviços de descoberta de outros
micro serviços e com esse cara aqui nós vamos registrar todos os outros micro serviços nós vamos usar
Horeca serviço que é uma tecnologia pela Netflix.
Esse Gateway aqui que eu também chamei de orquestrador esse cara aqui nós também vamos usar uma outra
tecnologia que também foi criada pela Netflix que também está no mesmo pacote de dados no Spring por
Claude que é o nosso Zune.
Os serviços usou o serviço.
Ele é um pacote que nos permite integrar muito bem muito bem com o Spring que Bush está muito bem.
Então nós vamos para essa estrutura que nós vamos fazer o seguinte nós vamos criar um micro serviço
chamado Eureka server que é o nosso Discovery Service que vai registrar todos os micros serviços.
E nós vamos criar um gateway e aí depois nós fomos criar algumas APIs bem simples e nós vamos fazer
essa estrutura aqui funcionar.
Ou seja eu pelo meu dispositivo eu quero pedir alguma coisa para o meu Gateway e automaticamente ele
no meu Discover ver qual o meu serviço mais próximo registrado que toda aquela ação e em seguida ele
vai devolver a informação para quem está pedindo para quem está consumindo.
Beleza galera então essa vai ser a arquitetura que nós vamos trabalhar.
Show de bola.