E aí galera tudo bem.
Estamos aí para mais uma aula.
A última aula nós entendemos aí como é que funciona o protocolo HTTP.
Nós vimos o que queremos que ele é e como ele funciona.
São verbos o que reconhece o que é Response e o objetivo dessa aula que é entender um pouco da arquitetura
de como nós vamos trabalhar no back end tendo um pouquinho como é que funciona um pé quente.
A gente sabe que o front end se comunica com o back end e como quis saber quem é estruturado como ele
é montado.
Isso nós vamos começar a entender hoje.
Então eu vou começar.
Começar a desenhar aqui para a gente poder entender.
Então vamos lá.
Como é que isso pode funcionar.
Por exemplo um pedindo que a gente tão prontamente continue botar uma coisinha aqui laranja.
Front end beleza é que nós temos o que a gente pode ter um back end ou mudar a cor dele ou por cima
sozinho não está aqui.
Eu tenho um front end que se comunica com Beck beleza como o que pode ser a estrutura desse bem quente.
Bom esse paciente galera ele pode ser estruturado de várias formas.
Ele pode ser estruturado como uma pele fundo ou ele pode ser estruturado como se fosse micro serviços.
Vários serviços e várias pequenas aplicações se comunicam ao mesmo tempo.
Não é um peixe.
Geralmente ele tem uma porta de entrada que são os controles sobre os controles.
São os controladores esses controladores que eles recebem toda a requisição HTTP.
Toda vez que o front end manda alguma coisa pede alguma coisa ou envia uma coisa sempre vai bater nos
controles.
Os controles são responsáveis por receber essa requisição são os famosos vem de ponte e dentro deles
que nós vamos dizer quais são os verbos que eles vão aceitar.
Quais o que eles vão fazer quando receber uma requisição que vão devolver os controle.
Geralmente são os responsáveis numa bem maior botar a pedir mas se for.
Peixe.
Então.
Nós temos aqui o banho quente que pode ser dividido da seguinte forma.
Ele pode ter o controle que é a porta de entrada de toda requisição no banho quente.
O front end mandou para o back back end receber isso através de um controle através de um controlador.
E aí esse cara aqui ele pode.
Ele pode se comunicar com outras coisas mas geralmente a gente vai aprender um pouquinho de uma arquitetura
chamado MVC é um padrão bem comum no Java.
Bom para a criação de API.
Então o que acontece esse Controller aqui.
Ele pode e muitas das vezes se comunica com um cara chamado Service.
Services o que seriam os serviços os cérebros seriam os serviços da aplicação.
Vamos fingir que o front end está querendo pedir ou manipular dados de um usuário.
Se ele fosse manipular dados de um usuário possivelmente dentro de um controle ele teria um controle
para o usuário.
Então eu vou escrever eu vou ter que mudar a cor aqui só para poder entender.
Seria algo mais ou menos o seu controle seria algo assim.
O usuário controla a gente teria um cara assim o usuário controla.
Que seria uma classe específica dentro do pé do pacote de controle que seria responsável por toda requisição.
Toda a comunicação do usuário todo o controle deve ser o único por entidade.
Por exemplo você tem usuário e tem empresa Bom você tem que ter um controle para o usuário outra empresa
você não pode ter um controle geral que saiba cuidar dos dois.
Isso não é uma boa prática de programação.
Você tem que separar responsabilidade.
Então você vai ter um controle para o usuário e depois de um controle ir para a empresa mas se fingindo
que a gente só tem um controle de usuário esse controle de usuário por sua vez ele vai se comunicar
com o outro com outro cara que vai ser o usuário segue se o que usar o serviço e o serviço de usuário.
Esse cara aqui vai ser a classe responsável por cuidar de toda regra de negócio.
O que acontece é o controle.
Ele tem que ser simplesmente sua porta de entrada.
Ele tem que ser simplesmente o cara que recebe a sua requisição e sabe direcionar para quem é de respeito
não é ele que vai fazer toda regra de negócio não é ele que tem que acessar o banco.
Não é responsabilidade dele.
Imagina numa imagina numa empresa muito grande numa fábrica talvez a pessoa que recebe o pedido não
é a mesma pessoa que executa o pedido.
A pessoa que recebe o pedido delega para alguém que sabe delegar para as pessoas que vão executar aquele
pedido geralmente por exemplo uma fábrica estou chutando aqui.
O pessoal de vendas recebe pedido esse pessoal de vendas e delega para alguém responsável e se alguém
responsável vai delega para setores que têm que executar aquele pedido.
Quando aquele pedido está pronto geralmente é avisado aí a pessoa que delegou é avisado o pessoal de
vendas para o pessoal de vendas comunicar com o cliente dizer que está pronto talvez enviar não sei.
Então o que acontece aqui.
Toda vez que o front end faz uma requisição para o back end o front end manda para o back para o falante
End isso é invisível está mas o back end recebe esses dados e aí no controle ele se comunica com um
serviço.
Então o controle recebe a requisição se é um Get um pulso e um puxão demite recebe a requisição HTTP
e sabe de acordo com o verbo.
De acordo com o que foi solicitado para quem vai pedir e aí geralmente ele pede para um usuário serviço
para um serviço e esse serviço por sua vez sabe tomar sua ação.
Esse serviço por sua vez é responsável pela regra de negócio e responsável por saber delegar e informar
para quem é e para quem é de responsabilidade tomar uma ação sobre o que foi pedido.
Por exemplo foi pedido uma consulta de todos os usuários então ele sabe pedir e consultar todos esses
usuários foi pedido para cadastrar um usuário então ele sabe para onde ele tem que mandar esse cadastro
de usuários.
Esse cara aqui geralmente a gente coloca nossa regra de negócio e esse cara aqui não é o cara que geralmente
vai ao banco de dados não é responsabilidade dele.
Vamos fingir que eu como Frontin que faleceu em 15 de cadastre se usuário e para mim fiz um post mandando
cadastrar um usuário.
Chego no meu controla o controle e validou os dados que vieram.
Tá tudo certinho mas não é responsabilidade de fazer isso ele manda pro usuário séries ou muito das
vezes ele só recebe e manda para o usuário certos usuários serviço valida todos os dados está tudo ok
está tudo certo se precisa de alguma coisa se não tiver ele lanço uma exceção aqui manda ou talvez um
bad reconhece que é um erro por parte do usuário.
Mas estando tudo certinho ele precisa gravar e o usuário no banco não é usuário séries que grava no
palco não é responsabilidade dele ele sabe validar ele que sabe cuidar do sistema da regra de negócio
ele que sabe com quem vai se comunicar.
Então esse cara que ele tem que se comunicar com alguém que saiba gravar no banco alguém que tem a responsabilidade
sócio.
No balcão ou gravado no txt ou mandar para outra aplicação não sei depende muito da arquitetura que
for criada esse cara aqui então ele vai se comunicar com mais uma camada que é a camada de repositório
ou a camada de repositório o repositório e uma camada onde nós fazemos a persistência de dados.
Essa persistência pode ser um banco de dados pode ser um TXT pode ser uma planilha pode ser num outro
micro serviço pode ser em uma outra PI.
Tanto faz.
Então o usuário sabe se ele vai saber se comunicar com um novo ou um novo uma nova classe ou uma nova
parte do meu código que vai se chamar usuário por torna.
Beleza então ele vai saber se comunicar com a escala que o usuário repositório.
E aí assim acontece a comunicação o front end faz uma requisição um reconhece o tempo ataque ele faz
um teste.
O front end faz o reconhecimento após o ataque do tipo poucos para a gente poder entender.
Um reflexo pode ser burros pode ser Gate não deixa Assassin 1 reconhece.
Para o back end o back end por sua vez recebe essa requisição esse pedido o que pode ser um puxão útil
demite qualquer coisa ele recebe aqui mas ele recebe dentro de um controle.
De acordo com o que foi vendo que não reconhece por exemplo se não reconhece vem lá eu quero mandar
para usuários.
Ele sabe mandar para o controle do usuário.
Eu pedi para a empresa ele vai mandar para controle de empresa.
Eu pedi produto ele vai abandonar o controle de produto mas no nosso caso aqui a gente simulando o usuário
vai fazer a requisição back end recebe isso no controle por exemplo recebeu isso no controle de usuário
e do controle do usuário.
Ele pega esses dados envia para o um serviço de usuário para poder validar sisuda que realmente está
correto se pode prosseguir se todos os dados estão ok.
Tudo certinho processa esses dados e aí ele manda para alguém guardar essa informação.
Quem que vai guardar essa informação é um serviço de persistência.
O que é um serviço de persistência é o nosso repositório e é um cara que sabe guardar.
Só que ele pode guardar em qualquer lugar.
Ele pode guardar numa TXT e pode guardar um banco de dados pode enviar para outra pessoa e pode fazer
qualquer coisa.
Mas geralmente aqui é um banco de dados.
Então aqui a última camada a última camada geralmente é um.
Banco de dados eu vou botar PD de banco de dados para ficar fácil.
é um banco de dados.
E aí.
Aqui por exemplo fosse usuário poder talvez ele poderia estar salvando uma tabela.
O usuário.
Uma mudança que parou quadradinhos.
Tabela de usuários.
Então funcionaria mais ou menos assim.
A requisição veio bateu no controle o controle e recebe essa requisição manda para o usuário para o
serviço validar se esses dados estão ok.
Esses dados estão aqui.
Ele pega e envia para o repositório ou repositório por sua vez sabe se comunicar alguma coisa para persistir
esses dados.
Então possivelmente ele vai se comunicar com o banco de dados e vai mandar salvar isso em algum lugar
pertinente aonde tenha os dados disse o usuário.
Por exemplo aqui um exemplo aqui se mandasse o usuário de salvaria talvez de uma tabela de usuário lá
no banco de dados.
Beleza então essa aqui é uma estrutura de como funciona a arquitetura de um projeto back end API um
projeto bem simples um projeto bem comum aí no mercado está uma arquitetura comum.
Existe vários tipos de arquitetura mas isso aqui é uma comum que vocês podem evoluir bastante.
Então nós vamos começar nessa arquitetura que beleza e além.
Além dessa arquitetura aqui vamos pensar o seguinte isso aqui é uma API aonde tenha.
Uma única porta de entrada de todo o sistema está construído em um único back end.
Aqui a gente chama de back end monolítico e uma única aplicação e um único back end que tem toda a responsabilidade
dentro dele que é um exemplo Back índia onde tem toda a responsabilidade dentro dele.
Então aqui eu poderia ter toda a opção controle de uma empresa inteira aqui dentro.
Mas agora vamos pensar um novo cenário.
Imagine o seguinte acontece muito também o seguinte vou criar aqui um outro cara que vai ser o nosso
cliente.
Só pra gente ter mais ou menos uma ideia nosso cliente vai ser amarelo.
Se o nosso cliente o nosso cliente ele.
Vai se comunicar com a nossa aplicação.
Então ele se comunica com o front end.
Só num cenário num cenário tipo uma Netflix da vida vamos pensar na Netflix.
Você como cliente você se conecta lá na Netflix na sua televisão no seu celular seu computador onde
você estiver acessando.
Quando você acessa o front end de lá da Netflix para botar usuário e senha para fazer acesso.
O que acontece.
Esse cara aqui ele se comunica com um outro cara que seria como se fosse a porta de entrada da Netflix.
A gente geralmente chama isso de gueto
tá.
Vou botar esse quadradinho só vou mudar a cor.
é como se fosse a porta de entrada.
Tá bom então o cliente e nós usuários acessamos o front end de lá.
No celular uma televisão um computador.
E aí nós pegamos esse front end por sua vez ele vai se comunicar com alguém.
Aqui a gente vai trabalhar em cima de uma arquitetura chamando de micro serviços só para vocês terem
uma ideia.
Então o front end ele vai se comunicar com um cara que chamado Get.
Esse Iguatemi por sua vez ele sabe de acordo com que o cliente pediu direcionar para alguma coisa então
debaixo dele aqui eu poderia ter um.
Ms 1 que é um micro serviço meu micro serviços.
Ele poderia ter um outro micro serviço aqui.
MS 2.
é mais um aqui MS 3.
Vou botar só quatro.
Só quatro mas sei que poderia ter N N micro serviços.
Então vou botar até.
Isso vem pra cá e pra cá vim pra cá e vou deixar esse mesmo inchaço e este passado a gente entendesse
melhor.
Beleza então olha só.
De acordo com o que o cliente pede para você falar só Netflix mandou botar seu usuário e senha.
Bom pode ser que o seu usuário senha a Netflix tenha um micro serviço ou seja uma aplicação um serviço
totalmente separado só para autenticação.
Olha que legal.
Então quando você pede para acessar esse Get Out que ele sabe é direcionar para algum micro serviço
então no caso um físico micro o serviço é o de sei lá o de autenticação.
Vou botar aqui um de login ele faz isso seria o serviço de autenticação.
Então quando você vai mudar cozinha dele aqui é só pra gente poder é melhor quando você manda bota lá
até o e-mail tua senha.
Ele vem aqui para o micro serviço e esse micro serviço por sua vez ele tem uma arquitetura totalmente
separada.
Aí aqui eu poderia ter aqui eu poderia ter controle aqui eu poderia ter debaixo de controle.
Eu poderia ter serviços poderia ter toda a arquitetura que a gente viu aqui.
Eu posso ter dentro de cada micro serviços desse dentro de cada serviço posso ter um controle postamos
serve.
Essa mesma arquitetura que está aqui eu poderia ter aqui mais pra facilitar o entendimento.
Eu vou fazer o seguinte Aqui eu vou botar como se fosse só um banquinho de dados está aonde a gente
aonde a gente consultar é só para facilitar mas nesse meio é que pode ter um monte de coisa.
Então o micro serviço por sua vez ele sabe se conectar nesse banco que tem todos os dados de acesso.
E sabe devolver para dizer se você pode acessar ou não a Netflix para você assistir sua série.
Por sua vez se esse se o teu usuário estiver correto tiver errado ou qualquer coisa do tipo ele vai
devolver isso para um gato e que por sua vez vai devolver o cliente.
Mas se tiver certo muitas das vezes o que acontece vai resolver como autenticada ele vai devolver e
isso vai vir para o front end e o front end pode fazer talvez uma segunda requisição que é pedir talvez
o teu.
Esse cara aqui vai devolver o seu perfil.
Vão fingir.
Olha só você foi lá e louco usuário e senha ele pegou validou diz que você está ok e o devolveu a ele
lá na tua tela vai apresentar lá você é porque geralmente todo mundo tem mais de uma conta no Netflix
e mais de um perfil ele vai devolver o teu perfil.
Quando você clica no seu perfil e o Frontier demanda uma nova requisição o gato e recebe essa requisição
e o manda talvez para um outro serviço.
Galera eu não sei se é cem por cento.
Estou tentando explicar que uma arquitetura micro serviços baseada é algo que vocês conhece é algo tangível.
Então aqui viria para um micro serviço onde vai devolver os dados de acordo com o seu perfil.
Então esse cara aqui vai devolver sei lá lista de preferências.
Melhor vou botar na lista de opções e vou te devolver a lista de opções.
Essa lista de opções aqui é de acordo com o perfil que você selecionou mas tá vendo que esse cara aqui
é o único serviço que a responsabilidade dele é só fazer login é só fazer login ele não tem lógica nenhuma
de nicho de serviços de filmes nada disso.
Não gosto de fazer o login e devolver o perfil do usuário.
Só isso.
Esse que por sua vez não tem que saber fazer o login.
Ele só entende que se chegou aqui porque o cara está autenticado e se o cara tá autenticado então recebo
que ele precisa e eu devolvo.
Então esse cara que eu vou ver a lista de opções que são geralmente aqueles filmes que mostra na tela.
Aí ele vai devolvê lo devolveu a lista de opções o cliente o cliente olhou poxa eu postei aqui quero
ver essa série aqui.
Clicou na série quando ele clica possivelmente possivelmente ele está fazendo uma nova requisição que
talvez pode estar.
Não tenho certeza pode estar batendo num outro meio para um serviço que é o serviço de streaming que
é onde é que está aquele vídeo.
Então chegou aqui o serviço de streaming processa esses dados e devolve para tela para que o vídeo carregue
e você consiga acessar aí na sua tela.
Olha que legal.
Então eu posso ter um micro serviço de autenticação um só para listar as opções.
Só para devolver o vídeo que foi selecionado.
Então assim eu posso ter vários Back in vários mini back end e vários mini micro serviços que juntos
que juntos formam toda uma aplicação formam todo um sistema.
Esse tipo de arquitetura que é muito comum é usado em plataforma de streaming como o Netflix esporte
FAI Amazon Prime então tem vários sistemas que trabalham com arquitetura micro serviços aonde eu tenho
um gap que é a nossa porta de entrada e essa porta de entrada sabe orquestrar essa brincadeira sabe
enviar o pedido para qualquer um desses micro serviços de acordo com a sua lógica e tudo mais.
E cada micro o serviço deles pode ter um banco de dados separado galera ou pode ter um banco de dados
compartilhado.
Eles podem ter um banco de dados separado mas também pode ter um banco de dados compartilhado por exemplo
esse mesmo serviço que pode ter um banco de dados só dele mas pode ser que esse outro meio com o serviço
aqui.
Esse outro micro serviço aqui usa é talvez o mesmo banco de dados.
Pode ser que esse bom que seja compartilhado nesse micro serviço NSS banca só desse micro serviço ou
pode ser que esse também tem um bom separado não sei depende da arquitetura que foi criada para cada
sistema para cada caso cada caso é um caso e pode acontecer muita coisa do seguinte.
Pode ser que antes de mostrar o vídeo na tela esse micro serviço precise se comunicar com outro serviço
para poder verificar se ele pode mostrar aquele vídeo.
Se o perfil da pessoa não está atende aquilo dali então aqui poderia ser um serviço aqui de de segurança
e segurança talvez aqui mostre só permitir talvez vídeos que sejam adequados para aquele perfil não
sei então.
Assim quando a gente trabalha numa arquitetura de micro serviços nós podemos ter uma única fonte de
entrada que pode se comunicar com vários micro serviços ou micro serviço 1 2 3.
Aqui a gente está fazendo um único micro serviço para cada opção um único micro serviço por exemplo
login único novo serviço para opções o único para estrear em um único para segurança e todos eles aqui
se comunicam nesse Gateway e aqui cada micro serviço é totalmente independente.
Ele pode ter um banco de dados ou mais ele pode ou não compartilhar um banco de dados ele pode ou não
se comunicar com outro micro serviço e assim por diante.
E essa evolução ao guia pode ainda ficar maior ainda em micros serviços por que eu posso ter o mesmo
micro serviços dependendo da arquitetura isso é um pouco mais avançado na sua frente.
Vocês possivelmente vão aprender isso que é o seguinte eu posso fazer um Low de balance e pegar esse
micro serviços aqui e duplicar ele ter vários micros serviços iguais por quê.
Imagina que esse micro serviço que ficou fora se ficou fora ninguém consegue acessar Netflix por quê.
Porque é o único micro serviço que faz autenticação se o cara não faz a autenticação não pode acessar
mais nenhum desses outros micros serviços.
Então esse é um micro serviço que não pode ficar fora.
Então se esse cara caiu ferrou então o que é muito muitas arquiteturas fazem que uma arquitetura onde
faz um morro de balas levanta várias instâncias do mesmo serviço.
E aí.
De acordo com o pedido.
Cada instância vai receber uma requisição e se uma delas cair simplesmente tem outra no lugar para poder
ficar recebia requisições até que a instância que caiu volte ao ar de novo.
Isso é uma estratégia muito comum principalmente trabalhando com o Doc e com companheiros e tudo mais
beleza.
Mas o que eu quero que vocês entendam é para trabalhar com micro serviços.
Eu tenho uma fonte de dados aqui a minha porta de entrada o meu gato é o meu orquestrador que vai receber
essas requisições e ele sabe delegar para quem for de direito.
Ou seja o front end não faz a menor ideia Quantos micros serviços tem atrás do back end ou não sabe
é simplesmente pedir para uma única porta e essa porta que sabe direcionar para vários tipos de micro
serviços que eu mostrei quatro mas poderia ter uma infinidade Que Beleza galera.
Então é assim que funciona uma arquitetura micro serviços.
Mas antes de trabalhar com micro serviços vou trabalhar com a reis aonde nós vamos fazer exatamente
isso daqui nós vamos criar uma estrutura aonde.
O cliente é o nosso fronte onde possa fazer uma requisição.
Essa requisição chega ao nosso controle.
O nosso controle se comunique com o nosso serviço por nossos serviços comunica o nosso repositório e
nosso repositório se comunica com o nosso banco de dados.
E aí esses dados eu quero fazer essa comunicação com vocês fazendo tanto para cadastrar para atualizar
para deletar e obtido pelo nosso famoso Crush Beleza galera então essa é a estrutura que nós vamos começar
a trabalhar.