E aí galera tudo bem.
Chegamos a ir para mais uma aula na última aula nós vimos aqui como é que funciona o conceito de API
em micro serviços e hoje nós vamos começar a preparar o nosso ambiente para poder trabalhar.
Bom a gente pode trabalhar com Java com essa arquitetura aqui e de várias formas.
A gente pode usar essa arquitetura independente da linguagem mas aqui nós vamos usar Java e a ideia
é que é a ferramenta que nós vamos usar vocês podem usar qualquer uma mas é que nós vamos usar o Visual
Studio Gold.
A professora eu gosto do eclipse eu posso usar o eclipse pode dizer eclipsar professor eu gosto do inteligente
eu posso usar entre a hipótese aí você pode usar o que você quiser.
Eu tive que escolher um para usar.
Então eu poderia ter escolhido qualquer um.
Eu escolhi o visconde por ser mais simples mais leve e a meu ver mais prático.
Então
você pode escolher qualquer ferramenta para utilizar.
Bom então que eu fiz aqui.
Para quem ainda não tem o VS Cold é só fazer o download aqui.
Parece que o ódio está longe.
é algo bem simples.
Você pode clicar aqui e esconde
se até a linha do vice Cold.
Fazer o download para Windows para Linux e para Mac que você faz o download aqui tem essa interface
que é bem legal.
Assim que você baixar é só você da Mac OS X Next.
A única parte que eu peço para você ter atenção na parte onde ele mostra quatro opções eu sugiro vocês
marcarem essas quatro opções.
Por quê.
Uma vai colocar o VS cult vai criar um atalho para você na área de trabalho que isso é muito útil.
Outro.
Ele vai adicionar um verso o de no pé Fido.
No caso do Windows só no teste do Windows que é para você poder usar ele via Command Lines também é
muito útil.
O outro ele vai botar o versículo como sugestão para abertura de arquivos então se tiver um arquivo
com uma extensão qualquer ele vai sugerir um versículo de pra pra abrir esse arquivo também é muito
útil.
é o terceiro e o último é colocar o conde como como ferramenta de menu de contexto que é basicamente
fazer o seguinte.
Toda vez que você estiver dentro de uma pasta você pode clicar com o botão direito mandar o Vasco um
dia ali.
Isso é muito útil.
Então após instalar o versículo de configurar vocês podem fazer com calma.
Tá bom.
Depois da da pausa e no vídeo e depois configurar ele só voltar no vídeo não tem problema.
E aí beleza está lá houvesse hoje tudo certinho a gente pode criar uma pasta ou crie uma pasta qualquer
aqui chamado Projeto back end.
Vai ser aqui que eu vou começar a trabalhar com vocês.
Pasta Vazia.
Não tem nada a pasta vazia.
é aí que eu vou fazer o seguinte eu vou clicar aqui com o botão direito e aqui agora já tem uma opção
Abrir com Cold que é.
Para abrir o Visconde a.
Ele abriu aqui.
Beleza abriu aqui e traz nessa tela de Welcome tudo bonitinho tudo certinho.
Beleza.
Ele mostre projetos recentes.
Eu trabalhei de algumas opções.
Beleza uma passada rápida que não veste Gold para a gente poder trabalhar.
Para quem ainda não viu o Veste Gold ele tem aqui um menu lateral e um menu que simula o menu lateral.
Tem o Explorer que eu posso minimizar e maximizar o bem útil aqui que vai ficar todo o nosso código.
Aqui eu crio um arquivo aqui eu crio uma pasta atualizou.
Então nós vamos trabalhar tudo aqui dentro é outra opção muito útil para a gente vai ser essa daqui
que está em shows para baixar extensões.
Então vou mostrar aqui algumas extensões que eu utilizo.
Você pode utilizar ou não para ter identidade visual aqui parecido com a minha.
Eu uso o tema on line.
Se cada.
Só selecionar ele e vai ter um botãozinho distal aqui ou o meu não tem porque o meu já está instalado.
Ele vai instalar esse tema aqui no vai ser útil para vocês.
Para ficar com uma visão bem parecida com a minha da outra uma outra que eu gosto muito de usar esse
aqui.
Matilha I PM.
Isso aqui também é legal.
Só clicar em Instalar esse cara aqui.
Ele sabe colocar ícones personalizados nos arquivos que você criar.
Isso é muito útil.
Como a gente vai trabalhar com Java todo arquivo Java que a gente criar ele vai botar assim a xícara
senha do Java.
Isso é muito útil na mesa.
Ele vai configurar e vai botar aqui na tela para a gente é muito fácil bem é bem pedir o boné e a gente
encontrar alguma coisa pelo iPhone tão bem então eu goste bastante dessa extensão não é obrigatório
ser baixa se você quiser é agora obrigatório você precisa ter instalado aqui esse cara que Java.
é que sentimos.
Você tem que estar lá essa extensão aqui o jailbreak shows a já bastante HomeKit.
Ele é o seguinte ele é uma extensão que contém mais seis extensões aqui dentro e aqui dentro ele vai
instalar vários plug ins para Você Trabalhar com Java no desktop independente de estar trabalhando com
a API ou não.
é bem legal.
Esse é o primeiro que nós vamos instalar.
Ok está lá esse carinho aqui.
Ele vai instalar todas as escolinhas aqui.
Com essa extensão aqui a gente já consegue trabalhar com Java no México outro sem problema algum.
A gente já consegue instalar com o Java no Vasco de sem sem sem problemas.
Beleza.
Após instalar sua versão essa extensão.
Deixa eu ver aqui.
Nós vamos instalar.
Esse cara aqui.
A gente vai instalar essa extensão aqui e Spring but Extension Beckett e Spring but a Station Beckett.
Por que nós vamos instalar essa extensão.
O Java eu posso criar um projeto do zero configurar ele todo usando o Maven e tudo mais.
Mas existe um frame uma tecnologia que é o Spring o espião que é muito legal no Java que já tem um monte
de coisa pronta já tem um monte de configuração o template tem um monte de coisa legal já pronta para
a gente e o Spring bot é uma melhoria do Spring.
é um framework do Spring que dá poderes para a gente gerar várias templates várias coisas já prontas
pré configuradas.
Isso vai dar um poder de desenvolvimento muito grande pra gente que vai precisar ficar configurando
várias coisas do zero.
Ele vai vir com muita coisinha pronta então experimente um framework bem legal.
Ele.
Ele praticamente nenhuma template pré configurada de desenvolvimento que ele é totalmente baseado no
Spring.
Esse cara já configura muita coisa pra gente vai deixar a coisa pronto ele é bem legal então nós vamos
instalar ele nós vamos usá lo como ferramenta pra gente ganhar produtividade da galera.
Então é só instalar ele.
Beleza anexa ia até o fim e clicar em testar o que ele vai instalar aqui.
Esse cara esse cara ele está lá pra gente 5 pq diz também.
E todos esses caras aqui a gente vai usar.
Beleza instalou então o Java que um paquete e o Spring boot.
Station Petit estamos com tudo preparado para trabalhar com Java com o espírito de boot no nosso Vasco.
Beleza então vamos lá.
Aqui que nós vamos criar o nosso projeto.
Mas antes de criar o nosso projeto vamos fazer o seguinte para você trabalhar com Java.
No Visconde você precisa baixar o JD.
Para quem já tem instalada só a seguir.
Para quem não tem instalado você vai vir aqui no Google vai escrever JD cara eu vou instalar a versão
8 porque a versão 8 é a mais comum.
Tá mas já tem versão 11 13 16.
Beleza.
A professora quer usar a versão mais recente beleza então você pode trocar a versão mais recente se
ela bota 13 13 uma versão legal então você pode vir aqui download
e aí aqui ele tem dentro do site da hora por aqui ele tem várias versões para Linux para Mac e para
o Windows ou um instalador.
Aí é só você vir aqui baixar o binário clicar aqui.
Beleza sentar e clicar.
Só que quando você clicar aqui possivelmente ele vai te direcionar com uma tela de login.
Por que para você baixar o Java você tem que ter o login você tem que ter uma conta.
Então se você já tiver só botar o nome de usuário e senha para poder fazer o download.
Senão você cria uma conta rapidinho da galera só clicar aqui e criar uma conta rapidinho.
Isso é importante tem que fazer senão você não vai ter o Java aqui na sua máquina.
Então você coloca aqui alguns dados aqui que ele pede cria sua conta usa esse usuário e senha para poder
acessar aqui e fazer o download e instalar o processos são ações simples Nex x x x x.
Ele vai avançar beleza
depois que ele que ele está lá possivelmente ele vem pra cá.
Arquivos de programa.
Java e ele coloca aqui as versões.
Eu tenho a versão 8 instalada está aqui e tem a versão 13 aqui instalada aqui também beleza.
Então eu tenho as duas versões tanto a 8 quanto a 13 instaladas aqui está.
SHOW DE BOLA.
OK beleza vou voltar aqui para a nossa pasta.
Estou aqui na nossa paixão.
Beleza.
Após instalar tudo se você quiser feche gol de dele de novo para garantir que ele carregou todos os
dados.
E nós vamos fazer o seguinte.
Nós vamos vir aqui em cima.
Envio.
E vamos clicar em Command Parish e aqui em cima ele vai te mostrar algumas opções.
Eu quero que vocês pesquisem essa opção aqui.
Java over viu a.
Essa linha que eu quero que abra essa linha aqui para vocês.
Beleza assim que.
Abrir essa telinha aqui vem mostrar várias opções e se vocês instalaram os clubes corretamente vai mostrar
essas opções aqui.
Parecido comigo parecido com o meu.
Então olha só nós vamos vir aqui nós vamos clicar nessa segunda opção aqui para criar um projeto com
expressão de Bush.
Como isso vai funcionar eu vou vir aqui vou clicar e ele pergunta qual o gerenciador de pacotes que
você vai usar para o seu projeto Maven ou gratidão.
Nós vamos usar o meio vem galera gerir o meio vem o Ratão são gerenciadores de pacotes aqueles que sabem
baixar as dependências bio dá o projeto fazer toda essa parte burocrática para gente vamos ao meio maluco
beleza.
Qual a versão dos Spring que você está utilizando.
Bom na data de hoje.
Na hora que eu estou gravando aqui a versão mais recente daqui dois pontos cinco pontos três está sempre
bem e versão que não esteja Pixote nem em nenhum.
São versões em teste.
Então pegue versões que já estejam fechadas por exemplo logo dois ponto 4 ponto nove a dois pontos em
três.
A versão 2 pontos a ponto zero que já é superior e está em teste.
Essa está em teste então vou pegar uma recente.
E aqui os Springboks se ele funciona não somente para Java ele funciona para outras linguagens como
Kotler groove.
Então nós vamos gerar para Java.
Ele começa a perguntar e aqui ele pergunta qual é o grupo a pedir o grupo aí dia é como se fosse o domínio
da sua empresa.
é como se fosse o nome do teu site.
é como se fosse basicamente o domínio da sua empresa.
Só que aqui é o contrário.
Por exemplo as empresas geralmente é empresa X ponto com.br.
Aqui a gente inverte.
Ao contrário por exemplo com um ponto exemplo se fosse a minha empresa fosse assim e deste ponto com.br
fosse o domínio da minha empresa aqui eu inverter teria botaria PR ponto com ponto dez da o grupo a
pedir ele ao domínio ao contrário.
Então aqui como é simplesmente de teste didático eu vou botar aqui ou botar aqui.
Com um ponto teste beleza esse vai ser o meu grupo pedir a.
Aí ele pergunta que o artefato aí diz o que é o artefato aí é o nome do seu projeto o nome do artefato
que ele vai gerar.
Então por exemplo está criando um sistema para Bam porque seria alguma coisa voltada para Bam ou sei
lá o sistema para ir para a faculdade.
Aí tu botaria o teu nome da faculdade uma coisa do tipo que o nome do seu projeto aí um nome aqui galera
ele não pode conter espaço.
Ele pode ser separado por on line ou hífen.
Então aqui eu vou criar aqui.
Primeiro exemplo vai ser o nome do meu artefato o primeiro exemplo é o nome do meu projeto e ele pergunta
no final você quer que esse projeto seja gerado o que um JAR ou um ar Jar e o ar são duas extensões
para quando nós geramos.
Para quando nós mudamos o nosso projeto no final é como se fosse executada e está a galera.
é como se eu estivesse compilando juntando tudo dentro de um único arquivo.
Então está perguntando Você quer gerar um jargão.
A gente vai manter o jaraqui.
Ele pergunta qual a versão.
Do Java você quer usar aqui para ser uma versão específica do seu do seu Spring embutido seu projeto
bom na versão do explica que a gente está usando ele suporta a versão de 11 16 e 8.
Eu vou deixar 11 mesmo isso aqui não vai impactar em nada pra gente tá vou deixar 11 mesmo dia aqui
ele pergunta o seguinte quais as dependências que você quer utilizar.
Bom.
Basicamente de início nós vamos usar duas dependências.
A primeira delas é que nós vamos usar essa daqui desprende Spring.
Bush.
Deve Turks e Spring but deve touch.
Essa é uma dependência que é muito maneira.
Por quê é uma dependência que fica dando restart na nossa aplicação quando há alguma alteração é feita
por exemplo imagino eu estou ficando aqui minha aplicação tem perna rodando lá na porta Sei Lá %80.
Ai eu vou.
Mudo um arquivo que vai impactar diretamente no funcionamento.
Em vez de ter que parar a aplicação levantar de novo automaticamente o Spring faz isso para mim.
Ele viu o que você alterou quando você deu um contra o Oeste para salvar.
Ele vai matar e vai levantar automaticamente.
Isso é muito útil ajuda bastante.
Então nós vamos clicar nele que já tem uma dependência selecionada.
Um outro que nós vamos usar isso daqui desprende web.
O ex-premiê web vai ser a dependência que vai dar poder para gerar o que o fundo está usando.
O Spring MVC pra gente poder trabalhar com os controles e trabalhar com os nossos serviços e é muito
maneiro e muito legal.
Por quê.
A expressão de web além de ela já vir com todas as dependências para trabalhar com a API.
Ela já traz embutida o Apache Tomcat que é um mini servidor para gente poder subir a nossa aplicação.
A nossa saberia que beleza tudo isso de forma automática.
Então eu vou vir aqui vou selecionar a professora que iria selecionar outras dependências pois depois
que você criar você já tiver mais conhecimento você pode.
Aqui tem várias dependências da galera dependência para um monte de coisa.
Pode ser que talvez você precise de uma dependência que eu não esteja aqui.
Você baixa por fora via o vem vou mostrar depois como fazer algumas coisas desse tipo.
Mas de início eu quero essas duas dependências são as dependências que nós vamos usar.
Então nós vamos clicar aqui o ícone pergunta Onde você quer gerar o projeto Bom eu quero gerar dentro
da pasta que eu estou usando.
Então vou mandar gerar.
Após ele fazer isso ele pergunta Quer já abrir essa esse projeto ou adicionar no seu país.
Tanto faz você clica aqui ou clique aqui ou clicar no meu ateliê o espaço.
Ele está aqui dentro do meu projeto.
Ele ama a professora e se eu tivesse clicado no outro se eu tivesse clicado no outro vai acontecer algo
parecido com isso daqui.
Eu vou fechar aqui vou fazê lo.
Se eu tivesse clicado no outro.
Eu é a mesma coisa que se eu tivesse fechado.
Mesmo que estivesse fechado a entrada da nossa pasta que é o do projeto o primeiro exemplo de mandado
abrir aqui.
é isso que vai acontecer.
Beleza então vou vir para cá para vocês verem.
Toda vez que você abre.
Toda vez que você abre um projeto Java ele vai te fazer uma pergunta quem baixa deseja importar os projetos.
Clique em Sim.
Por.
Ele vai começar a carregar aqui e vai baixar todas as dependências que tem e que o projeto vai baixar
todas as dependências que tem no seu projeto.
Trinta e sete por cento assim que ele baixar todas as dependências criou uma nova pasta e vai botar
uma mãozinha que.
Ainda.
Baixou todas as dependências o serviço já foi carregado.
Então tá aqui o nosso projeto é olha só que legal.
Olha os ícones né.
Olha como é que cada arquivo com uma extensão diferente ele bota um ícone diferente até a pasta.
Olha que legal.
Isso quem fez pra gente foi aquela extensão que a gente instalou o martírio com o PM que o faz essa
brincadeira.
Então aqui a gente criou o nosso primeiro projeto Java com o Spring embutido no nosso projeto Spring
boot com Java melhorando o nosso primeiro projeto de boot com Java usando o versículo de beleza.
E nós vamos entender como é que esse projeto foi criado essa estrutura.
Tudo certinho.