Beleza galera agora que nós criamos a nossa estrutura de projeto utilizamos Frank Abbott.
Vamos conhecer como ela foi construída.
Aqui nós vamos trabalhar sempre dentro da pasta SRC.
Essa parte daqui foi criada automaticamente e essa daqui tão bem dentro de um projeto e Springer nós
sempre vamos trabalhar dentro da pasta SRC e o arquivo mais importante do nosso projeto é esse cara
que é o bom XML.
Se você dá um duplo clique ele abre o bom XML em um arquivo XML que contém toda a configuração desse
projeto para ser bio dado e ser configurado através do MEI que é o gerenciador de pacotes que a gente
escolheu.
Então dentro desse desse bom XML tem versão de Do Spring Builder tem versão do meio vem o teu grupo
Haiti.
O nome do teu artefato a versão que você está desenvolvendo por padrão é zero pontos zero ponto um ponto
Snapshot com a versão de teste o nome do primeiro projeto o nome do projeto aqui uma descrição desse
projeto e trouxe um padrão mas você pode mudar.
Você poderia botar aqui qualquer coisa.
A versão do Java que você está usando nesse projeto e aqui dentro de dependências tem todas as dependências
desse projeto o que ele depende para funcionar.
Ele depende do Starter web que foi aquele plug in que a gente baixou.
A gente está louca para trabalhar com um racha PI ele tem uma dependência também do Dead dus que foi
aquela dependentes pra ele fazer live reluz de atualizar pra gente aplicação de acordo com o que a gente
alterou no arquivo e tem uma dependência nativa dos Spring springboks que é o starter Test que ele já
traz uma opção para você fazer o teste unitário para você caso você queira trabalhar com TDT ou outro
tipo de abordagem de teste unitário.
Beleza se eu quisesse botar qualquer outra nova versão aqui com conta da dependência que não seja uma
dependência de Friend but que não esteja naquela linha de dependências.
Eu colocaria aqui dentro dessa aba Dependentes pegaria lá dependência do mapa e colar aqui dentro.
Após alterar e você salvar eles pergunta se você deseja baixar a nova configuração sincronizar e só
você clicar em algo que vai baixar todas as dependências do novo e vai vincular para você.
Beleza então vamos lá.
Esse é o arquivo principal.
A gente não vai mexer nele.
Nós vamos vir aqui em SRC dentro de estarrecer contém praticamente duas pastas de estrutura e Spring
MVC.
Que amem.
Que é onde nós vamos trabalhar e a baixa taxa.
Até onde nós temos o nosso primeiro arquivo de teste de exemplo.
Tá.
Então tá aqui o primeiro exemplo Application Test que foi criado automaticamente para a gente poder
fazer teste.
Nós não vamos trabalhar com isso agora.
Mas se a gente fosse trabalhar com o teste estaria aqui um exemplo pra gente trabalhar.
Mas vamos ver aqui na pasta bem dentro da pasta também.
Nós temos duas outras faixas a pasta Java onde nós vamos entrar e a pasta Resources a pasta Resources
e a pasta onde vai ficar todos os teus arquivos estáticos como imagens arquivos físicos que estiver
dentro do projeto.
Vai ficar tudo aqui dentro e esse arquivo aqui Application ponto Property é onde vai ficar configurações
específicas do nosso projeto talvez conexão com o banco de dados conexão com outros serviços configuração
de porta.
Tudo vai ficar aqui dentro por enquanto a gente não precisa mexer.
Dentro da pasta Java ele criou uma arquitetura de pastas.
De acordo com o grupo a pedido do nosso projeto então de acordo com o grupo então era com teste.
O nosso grupo é o nome do nosso projeto que foi o nosso hater fato foi o primeiro exemplo.
Ali criou se uma estrutura de pastas e dentro dessa estrutura de pastas ele criou aqui um arquivo chamado
primeiro exemplo Application.
Esse é o arquivo principal do projeto.
Esse arquivo que ele já está totalmente configurado pelo Spring para poder levantar e estar para uma
aplicação.
Então é esse cara que vai ser o primeiro arquivo a ser executado.
Quando você estar para esse projeto ele vai ser o primeiro arquivo a ser executado.
Ele vai levantar essa aplicação vai pegar todas as configurações e vai botar sua aplicação de pé mesmo
só para ver se está funcionando para você estar.
Esse projeto tem várias formas uma das formas mais comuns e agora se vocês olharem depois que você está
depois que vocês instalaram a extensão do Spring boot ele cria um cara que embaixo chamado Spring boot
Dashboard.
Se você vier aqui ele vai já selecionar o seu projeto como um projeto Spring mude.
Aqui eu posso estar para ele e é que eu posso estar estar em modo de ter bug que é para ele depurar
para eu poder ver passo a passo o que está acontecendo.
Eu vou simplesmente estar lá e vamos ver o que vai acontecer.
Vou dar um clique aqui.
A primeira vez está resolvendo dependências a primeira vez.
Ele pode demorar um pouquinho porque ele está baixando as dependências configurando levantando.
Então tem um tempo zen para levantar vai estar toda a nossa aplicação.
E aqui ele abre esse terminal Zen aqui que na aba console ele explicou Estou espartano de boot na versão
2 pontos um ponto 3 aí aqui tem tudo o que ele está fazendo levantando o nome da minha máquina levantando
aqui os dados tudo certinho.
E olha só aqui ele falou Tomcat Web Service inicia lá de com porta 80 80 ou seja ele levantou a nossa
aplicação na porta 80 ou 80 por padrão e a porta do Spring Push é a porta padrão se eu quiser mudar
o posso mudar mas essa é a porta padrão dos de boot então essa aplicação já está rodando.
Se eu vier aqui no meu navegador e botar assim o local Route 2 pontos 80 80 por que local Roxy porque
está rodando na minha máquina 80 80 porque é a minha porta que está rodando.
Ele vai te mostrar sua mensagem aqui tá essa mensagem que quem está te devolvendo ela é o próprio estilingue
Bot.
Por quê.
Porque quando você botou aqui %80 o navegador tenta fazer um Get pra API.
E como eu não tenho nada ainda configurado ele me retornou uma mensagem de erro uma mensagem de 404
note falsa de que é o status gold que a gente utiliza quando alguma coisa não é encontrada.
Então basicamente está dizendo o seguinte cara eu não encontrei nada na raiz desse projeto então tomam
404 beleza então eu sei que ela já está funcionando.
Então tá funcionando.
O objetivo era esse daqui de início e agora vamos fazer uma pequena brincadeira Vamos começar a desenvolver
a estrutura desse projeto.
Vamos começar a desenvolver pensando em uma aplicação a MVC é uma aplicação completa então vamos criar
um cenário aqui para a gente desenvolver.
Vamos pensar da seguinte forma Eu vou matar aqui porque eu não faz sentido deixá lo em pé nesse exato
momento.
Vamos fazer o seguinte eu quero fazer um cadastro de usuários.
Então eu vou criar um arquivo aqui e só é só de exemplo.
Eu vou criar um arquivo aqui aqui na raiz do projeto que eu vou chamar de exemplo ponto TXT arquivo
TXT qualquer só pra gente poder escrever o que a gente vai fazer.
Então vamos lá.
O objetivo.
Criar uma API reste tipo.
Para controle de voos para controle de produtos vão de produtos para controle de produtos para controlar
os produtos então beleza.
Esse é o nosso objetivo.
Beleza pra gente criar ela primeiro a gente precisa saber o que é um produto pra gente então vamos dizer
que nossos produtos ele vai ter ideia que é um identificador dizendo que ele é o único dentro do nosso
da nossa B.I. e geralmente esse identificador é criado pelo banco de dados de forma incremental.
O nome do produto é a quantidade do produto e o valor do produto.
é uma observação sobre esse produto.
Então só algumas propriedades vizinhas para ficar bem bem tranquilo.
O ideal é o nome a quantidade o valor e observação.
Então eu quero quando eu for cadastrar um produto eu vou informar as opções aqui o nome quantidade valor
e observação o ID vai ser criado automaticamente pela PM e quando eu pedi para obter ele vai me devolver
tudo inclusive o ID que foi criado automaticamente.
Então a nossa entidade o nosso modelo o nosso modelo de negócio é que o produto chegou.
Então se o nosso modelo é o produto primeira coisa que nós vamos fazer é criar o nosso modelo então
aqui dentro da SRC bem Java.
Nós vamos fazer o seguinte nós vamos criar aqui.
Eu estou dentro da pasta primeiro exemplo.
Aqui eu posso clicar aqui para o folder ou o botão direito e o folder.
Eu vou criar uma pasta que chamada Model A pasta chamada Model.
é uma pasta onde eu vou colocar todos os meus modelos.
Essa paz só vou aguardar o modelo.
Beleza só modelo.
Aí outras pastas já vou até criar outras pastas aqui de uma vez dentro de primeiro exemplo.
Nós vamos criar mais algumas pastas nós vamos criar uma chamada Controller que vai ficar os nossos controladores
as classes que vão receber requisições dentro também dessa paixão.
Nós vamos ter uma outra para chamar os serviços que vai ficar os nossos serviços aonde os controladores
vão se comunicar e dentro de primeiro exemplo nós também vamos criar uma outra pasta chamada RER repositório
em que a pasta de repositório onde os nossos serviços vão se comunicar para poder fazer persistência
de dados da beleza aqui.
A princípio são essas quatro pastas Controller que a pasta responsável por criar por guardar os nossos
controladores da moda e abaixa para guardar os nossos modelos repositório e a paixão onde vai ter os
nossas entidades de persistência de dados aonde nós vamos gravar os dados e serviços.
Vai ser a paixão de nós vamos gravar.
Hoje nós vamos ter de nossas classes de serviços e vão ser responsável pela regra de negócio.
Então vamos lá.
Então aqui dentro de um modelo eu tenho que criar um modelo chamado produto.
Então vamos criar o nosso primeiro modelo aqui o botão direito Mio fail.
Vamos criar um produto ponto Java toda a classe Java começa com letra maiúscula e um padrão de escrita
chamado Pascal 15.
E eu termino com a extensão do Java quando deu um entre o Visconde inteligente ele já vai criar essa
classe para mim.
Já criou.
Olha só já criou ela aqui criou a classe Produto bonitinho e já colocou dentro do pacote o pacote que
está dentro de ponto com ponto deste primeiro exemplo o ponto modelo.
Ou seja essa classe está dentro desse pacote então ele já criou isso pra gente tudo certinho.
Beleza então vamos lá.
O que eu preciso fazer criar esses atributos para o nosso modelo de produto.
Então vamos lá então vamos criar aqui o peixe e dê uma ideia de qual tipo bom o dele pode ser um impedir
ou pode ser um long se a tua base de dados for conter muitos produtos.
é legal que seja um long por que um long ele aguenta números muito grandes entre Gerdau.
Agora não eu vou ter no máximo 100 mil produtos.
Bom se você vai ter no máximo mil produtos dentro do seu sistema inteligente tá de bom tamanho como
a gente está em teste.
Eu vou deixar entender mesmo nos próximos exemplos a gente coloca longue então criei um presente aí
de presente e string nome Private.
Aí eu preciso do quê da quantidade né.
Vamos fingir que a quantidade que fosse números inteiros a gente não vai trabalhar com caixa fração
nada disso.
Então vamos fingir que números inteiros então a quantidade vai ser um inteiro também só para ficar fácil.
E nós vamos ter um Private que vai ser o valor que vai ser um double é um valor flutuante o dobro do
valor e por fim vamos ver o que falta.
Observação vamos criar que observação Private Estrela Guia observar são beleza boa salvar isso daqui.
Show de bola.
Então ela é só criei que os atributos.
Bom se eu criei os atributos eu preciso criar o quê os guerreiros etc.
Se eu separar assim se você para eles por uma linha quando eu clicar aqui e mandar vir aqui só Horse
Edition pra poder gerar o espectro de setas ele já vai criar tudo separado.
Então vamos criar os vetores de setas para o produto.
Como a gente cria então o botão direito na tela pra gente não criar na mão.
A gente vai criar de forma automática o botão direito na tela.
Só se Action generation gap 37 Hours clique ele pergunta para quê e para quem que você quer gerar só
para dia só para quantidade não quero para todo mundo.
Selecionei e mando gerar.
Olha que legal ele gerou os Get e os setes de cada atributo.
Separados por uma linha bonitinha por que ele fez isso.
Porque é que eu separei os atributos por uma linha.
Toda vez que separa os atributos com o mesmo espaço que eu dou para cada atributo é o mesmo espaço que
ele usa para gerar os Get Em cetro.
E aí fica organizado em bonitinha beleza.
Então tá aqui.
Os Gathering Center de todos esses atributos.
Vou botar aqui isso aqui dentro de uma região para botar uma região.
Basta você usar a isso que eu vou fazer vai funcionar ou se você tiver no eclipse ou no STF isso daqui
não vai funcionar.
Eu vou botar aqui na região do boto um sinal de hashtag ou sinal de tralha no jogo da velha Região.
E aí eu boto aqui atributos significa que essa daqui é a região dos atributos e onde eu vou terminar
essa região eu vou ter eu vou botar assim o tralha em região com isso daqui.
Olha que legal eu consigo vir aqui e minimizar a região.
Olha que legal ele minimiza a região da Praia diminuiu o código fica bem legal vou fazer a mesma coisa
aqui com as gatas etc.
Região que é terceiro setor na região.
E aqui no final vou botar em região salvei.
E agora eu posso minimizar.
Olha que legal eu quero ver só os atributos eu maximizar o quero ver só os gays 7 sete marketing maximiza
a beleza é só um facilitador.
Show de bola.
Preciso criar algum construtor não.
Por que eu não preciso criar nenhum construtor porque a gente ainda não sabe como é que vai construir
esse produto.
Então deixa o consultor de fora o que se virar para a gente.
Luiza está aqui a minha classe de produtos tá show de bola tudo bonitinho tudo certinho.
Criamos aqui o nosso modelo então vamos lá para criar a primeira coisa.
Criar o modelo de produtos.
Criei o modelo de produtos.
Segunda coisa que eu tenho que criar.
Seria talvez o controle que aonde vai receber a requisição.
Só que o controle vai depender do serviço porque o controle vai chamar o serviço e o serviço vai depender
do repositório porque o serviço depende da classe de persistência.
Então eu vou começar de trás para frente.
Então depois do modelo eu vou precisar de um repositor tório de usuário e o meu repositório de usuário.
Nesse primeiro momento ele não vai se comunicar com o banco de dados ele vai simular um banco de dados.
Ele poderia se comunicar com o banco de dados mas nesse primeiro momento eu quero que ele simule um
banco de dados.
Então nós vamos criar um repositório dentro desse repositório nós vamos precisar de alguns métodos.
Nós vamos precisar de um método obter todos que devolva todos os os usuários obter ou bitter por dia
para obter um usuário específico quando passa o id.
Eu vou precisar do cadastrar ou adicionar.
Se você quiser adicionar ou cadastrar são sinônimos que é para adicionar um produto e repositório de
produto não de usuário produtor de produto obter todos os produtos obter produto por aí de adicionar
um produto.
Preciso de um para atualizar o produto e para atualizar o produto e preciso de um para deletar o produto.
Geralmente nomes de métodos nós utilizamos como o verbo estar galera a gente usa como verbo.
Então obter deletar cadastrar.
Bom então nós vamos criar esse repositório aqui.
Como é que a gente cria esse repositório.
Então vamos lá aqui dentro de repositório.
Eu vou vir aqui e vou criar um novo arquivo aqui dentro do repositório o novo arquivo que eu vou chamar
de produto repositório e ponto Java.
é aí que nós vamos criar o nosso produto repositório.